---
title: "全般プロパティ (Linux C++ メイクファイル プロジェクト)| Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 9/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3dec6853-43f6-412b-9806-9bfad333a204
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
f1_keywords:
- VC.Project.VCConfiguration.OutputDirectory
- VC.Project.VCConfiguration.IntermediateDirectory
- VC.Project.VCConfiguration.ConfigurationType
- VC.Project.VCConfiguration.BuildLogFile
ms.openlocfilehash: 9507ab2ed54d8160afdd8071b0779b51d6802bef
ms.sourcegitcommit: ca2f94dfd015e0098a6eaf5c793ec532f1c97de1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="makefile-project-properties-linux-c"></a>メイクファイル プロジェクトのプロパティ (Linux C++)
これは、Linux メイクファイル プロジェクトで使用できるプロパティの一覧の一部です。 多くのメイクファイル プロジェクトのプロパティは次に示すものと同じです。 

## <a name="general"></a>全般
プロパティ | 説明 | オプション
--- | ---| ---
出力ディレクトリ | 出力ファイル ディレクトリへの相対パスを指定します。環境変数を含めることができます。
中間ディレクトリ | 中間ファイル ディレクトリへの相対パスを指定します。環境変数を含めることができます。
ビルド ログ ファイル | ビルドのログが有効になっている場合、書き込むビルド ログ ファイルを指定します。
構成の種類 | この構成が生成する出力の種類を指定します。 | **ダイナミック ライブラリ (.so)** - ダイナミック ライブラリ (.so)<br>**スタティック ライブラリ (.a)** - スタティック ライブラリ (.a)<br>**アプリケーション (.out)** - アプリケーション (.out)<br>**メイクファイル** - メイクファイル<br>
リモート ビルド マシン | リモートでのビルド、配置およびデバッグに使用する対象のコンピューターまたはデバイス。
リモート ビルド ルート ディレクトリ | リモート コンピューターまたはデバイス上のディレクトリへのパスを指定します。
リモート ビルド プロジェクト ディレクトリ | プロジェクトに対してリモート コンピューターまたはデバイス上のディレクトリへのパスを指定します。

## <a name="debugging"></a>デバッグ
「[デバッガー プロパティ (Linux C++)](debugging-linux.md)」を参照してください。

## <a name="copy-sources"></a>ソースのコピー
「[Copy Sources Project Properties (Linux C++)](copy-sources-project.md)」 (ソースのプロジェクト プロパティのコピー (Linux C++)) を参照してください。

## <a name="build-events"></a>ビルド イベント

### <a name="pre-build-event"></a>ビルド前のイベント
プロパティ | 説明
--- | ---
コマンド ライン | 実行するビルド前イベント ツールのコマンド ラインを指定します。
説明 | 表示するビルド前イベント ツールの説明を指定します。
ビルドで使用 | このビルド イベントを現在の構成のビルドから除外するかどうかを指定します。
コピーする追加ファイル | リモート システムにコピーする追加ファイルを指定します。 オプションで、次のような構文を使用して、一覧をリモート マッピング ペアにローカルとして指定することができます: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2。ここで、ローカル ファイルをリモート システム上の指定したリモートの場所にコピーできます。

### <a name="post-build-event"></a>ビルド後のイベント
コマンド ライン | 実行するビルド後のイベント ツールのコマンド ラインを入力してください。
説明 | 表示するビルド後イベント ツールの説明を指定します。
ビルドで使用 | 現在の構成において、ビルドにこのビルド イベントを含めるかどうかを指定します。
コピーする追加ファイル | リモート システムにコピーする追加ファイルを指定します。 オプションで、次のような構文を使用して、一覧をリモート マッピング ペアにローカルとして指定することができます: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2。ここで、ローカル ファイルをリモート システム上の指定したリモートの場所にコピーできます。

### <a name="remote-pre-build-event"></a>リモートのビルド前イベント
コマンド ライン | リモート システムで実行するビルド前イベント ツールのコマンド ラインを指定します。
説明 | 表示するビルド前イベント ツールの説明を指定します。
ビルドで使用 | 現在の構成において、ビルドにこのビルド イベントを含めるかどうかを指定します。
コピーする追加ファイル | リモート システムからコピーする追加ファイルを指定します。 オプションで、次のような構文を使用して、一覧をローカル マッピング ペアにリモートとして指定することができます: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2。ここで、リモート ファイルをローカル コンピューター上の指定した場所にコピーできます。

### <a name="remote-post-build-event"></a>リモートのビルド後イベント
コマンド ライン | リモート システムで実行するビルド後イベント ツールのコマンド ラインを指定します。
説明 | 表示するビルド後イベント ツールの説明を指定します。
ビルドで使用 | 現在の構成において、ビルドにこのビルド イベントを含めるかどうかを指定します。
コピーする追加ファイル | リモート システムからコピーする追加ファイルを指定します。 オプションで、次のような構文を使用して、一覧をローカル マッピング ペアにリモートとして指定することができます: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2。ここで、リモート ファイルをローカル コンピューター上の指定した場所にコピーできます。

## <a name="cc"></a>C/C++

### <a name="intellisense"></a>IntelliSense
IntelliSense プロパティはプロジェクトまたはファイル レベルで設定し、IntelliSense エンジンに手がかりを与えることができます。 コンパイルには影響しません。

プロパティ | 説明
--- | ---
インクルードの検索パス | インクルード ファイルの解決に使用されるインクルードの検索パスを指定します。
強制インクルード | 必ずインクルードされるファイルを指定します。
プリプロセッサの定義 | ソース ファイルで使用されるプリプロセッサの定義を指定します。
指定したプリプロセッサ定義の無効化 | 1 つ以上のプリプロセッサ定義の無効化を指定します。     (/U[macro])
その他のオプション | C++ ファイルの解析時に Intellisense によって使用される追加のコンパイラ スイッチを指定します。

### <a name="build"></a>ビルド
プロパティ | 説明
--- | ---
ビルド コマンド ライン | [ビルド] コマンドを実行するためのコマンド ラインを指定します。
すべてリビルド コマンド ライン | [すべてリビルド] コマンドを実行するためのコマンド ラインを指定します。
クリーン コマンド ライン | [クリーン] コマンドで実行するコマンド ラインを指定します。

### <a name="remote-build"></a>リモート ビルド
プロパティ | 説明
--- | ---
ビルド コマンド ライン | [ビルド] コマンドを実行するためのコマンド ラインを指定します。 これはリモート システム上で実行されます。
すべてリビルド コマンド ライン | [すべてリビルド] コマンドを実行するためのコマンド ラインを指定します。 これはリモート システム上で実行されます。
クリーン コマンド ライン | [クリーン] コマンドで実行するコマンド ラインを指定します。 これはリモート システム上で実行されます。
出力 | リモート システム上のリモート ビルドで生成される出力を指定します。

