---
title: "インライン アセンブリでのレジスタの使用および保持 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "__asm キーワード [C++], レジスタの値"
  - "インライン アセンブラー, レジスタ"
  - "レジスタの維持"
  - "レジスタ, インライン アセンブラー"
ms.assetid: dbcd7360-6f3e-4b22-9ee2-9f65ca6f2543
caps.latest.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# インライン アセンブリでのレジスタの使用および保持
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

## Microsoft 固有の仕様 →  
 一般に`__asm` ブロックを開始するときに登録に指定された値を使用する必要があります。  レジスタ値は `__asm` の別のブロックを維持することが保証されます。  インライン コード ブロックを終了し別のスレッドを開始し最初のブロックの値を保持するには2 番目のブロックの登録に使用できません。  `__asm` ブロックはレジスタの値がコントロールの流れになる継承します。  
  
 `__fastcall` の呼び出し規約を使用するとコンパイラはスタックではなくに登録の関数の引数を渡します。  これは登録先の関数には型のパラメーターを指定する方法がないため `__asm` ブロックで関数の問題を作成できます。  関数がハードウェアのパラメーターを受け取ることが発生しハードウェアでそのほかの内容を保存すると元のパラメーターは失われます。  また`__fastcall` で宣言された関数のレジスタ ECX を保持する必要があります。  
  
 このような登録の競合を回避するには`__asm` ブロックを含む関数に `__fastcall` の規則を使用しないでください。  \/Gr コンパイラ オプションの `__fastcall` 規則を全体的に指定した場合`__cdecl` または `__stdcall` の `__asm` ブロックを含む関数を宣言します。  \(`__cdecl` の属性はコンパイラが関数に C の呼び出し規約を使用します\)。\/Gr を指定してコンパイル `__fastcall`属性の関数を宣言することは避けてください。  
  
 `__asm` を C\/C\+\+ 言語のアセンブリを記述するにはハードウェアEBX 場合 ECX ESIおよび EDX EDIまたはの登録を保持する必要はありません。作用します。  たとえば[インライン アセンブリを使用するための関数](../../assembler/inline/writing-functions-with-inline-assembly.md) の POWER2.C の例では`power2` の関数は EAX レジスタの値は保持されません。  ただしこれらのレジスタを使用して `__asm` ブロックに値を格納するために登録のアロケーターを使用できないためコードの品質に影響します。  またインライン アセンブラー コードではEBX ESI または EDI 使用するとコンパイラが関数プロローグとエピローグの登録を保存し復元します。  
  
 \(DS などSS SP6BP はレジスタにフラグを設定できます\) を使用する `__asm` ブロックの範囲のほかの登録を管理する必要があります。  メッセージを変更する理由がある場合を除きおよび ESP EBP レジスタを保持する必要があります \(スタックを切り替えるにはたとえば\)。  または [インライン アセンブリの最適化](../../assembler/inline/optimizing-inline-assembly.md) を参照してください。  
  
 SSE の型はスタック配置動的なコードを示しますコンパイラにはスタックの配置が必要です。  配置の後でローカル変数と関数パラメーターの両方にアクセスできますコンパイラは 2 フレーム ポインターを保持します。  コンパイラでフレーム ポインターの省略を \(FPO\) 実行するとEBP および ESP を使用します。  コンパイラが FPO を実行するとEBX EBP を使用します。  フレーム ポインターを変更できるため関数は動的なスタックの配置を必要とするコード実行が正しく機能するようにasm コードの EBX は変更しないでください。  バイトでアライメントされた型を関数から移動または EBX を使用しないでください。  
  
> [!NOTE]
>  インライン アセンブラー コードが STD または CLD 命令を使用して方向のフラグを変更しても元の値にフラグを復元する必要があります。  
  
 **終了 Microsoft 固有の仕様→**  
  
## 参照  
 [インライン アセンブラー](../../assembler/inline/inline-assembler.md)