---
title: "ODBC データ ソース アドミニストレーター | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "管理 (ODBC データ ソース アドミニストレーター)"
  - "アドミニストレーター (ODBC の)"
  - "ドライバー [C++], ODBC"
  - "インストール (ODBC を)"
  - "ODBC [C++], ODBC データ ソース アドミニストレーター"
  - "ODBC データ ソース アドミニストレーター [C++]"
  - "ODBC データ ソース [C++], ODBC データ ソース アドミニストレーター"
  - "ODBC ドライバー [C++], インストール"
ms.assetid: b8652790-3437-4e7d-bc83-6ea6981f008b
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# ODBC データ ソース アドミニストレーター
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ODBC データ ソース アドミニストレーターは、ローカルまたはネットワーク経由で[データ ソース](../../data/odbc/data-source-odbc.md)の登録や設定を行います。  ウィザードは、ODBC データ ソース アドミニストレーターの提供する情報を利用して、データ ソースに接続するコードを生成します。  
  
 MFC ODBC クラスまたは MFC DAO \(データ アクセス オブジェクト\) クラスで使用する ODBC データ ソースをセットアップするには、最初にデータ ソースの登録と設定を行う必要があります。  データ ソースの追加や削除には ODBC データ ソース アドミニストレーターを使います。  使用する ODBC ドライバーによっては、新しいデータ ソースも作成できます。  
  
 ODBC データ ソース アドミニストレーターは、セットアップ時にインストールされます。  インストール時に、\[カスタム\] インストールを選択し、\[データベース オプション\] ダイアログ ボックスで ODBC ドライバーを指定しなかった場合は、セットアップ プログラムを再度実行して、必要なファイルをインストールする必要があります。  
  
 ODBC ドライバーは、セットアップ時に選択してインストールします。  また、セットアップ後に、Visual C\+\+ セットアップ プログラムを使って、Visual C\+\+ に添付されているドライバーをインストールすることもできます。  
  
 Visual C\+\+ に添付されていない ODBC ドライバーをインストールする場合は、そのドライバーのセットアップ プログラムを実行してください。  
  
#### Visual C\+\+ に添付されている ODBC ドライバーをインストールするには  
  
1.  Visual C\+\+ の CD からセットアップ プログラムを起動します。  
  
     セットアップ プログラムの最初のダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  各ダイアログ ボックスの \[次へ\] をクリックしていくと、\[インストール オプション\] ダイアログ ボックスが表示されます。  \[カスタム\] を選択し、\[次へ\] をクリックします。  
  
3.  \[Microsoft Visual C\+\+ のセットアップ\] ダイアログ ボックスで、\[データベース オプション\] チェック ボックス以外のすべてのチェック ボックスをオフにし、\[詳細\] をクリックして \[データベース オプション\] ダイアログ ボックスを表示します。  
  
4.  \[Microsoft Data Access Objects\] チェック ボックスをオフにし、\[Microsoft ODBC Drivers\] チェック ボックスをオンにします。次に、\[詳細\] をクリックします。  
  
     \[Microsoft ODBC ドライバー\] ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
5.  インストールするドライバーを選択し、\[OK\] を二度クリックします。  
  
6.  残りの各ダイアログ ボックスの \[次へ\] をクリックし、インストールを開始します。  インストールが完了すると、セットアップ プログラムが知らせます。  
  
 ドライバーをインストールしたら、ODBC データ ソース アドミニストレーターを使用してデータ ソースを設定できます。  ODBC アイコンはコントロール パネルにあります。  
  
## 参照  
 [ODBC \(Open Database Connectivity\)](../Topic/Open%20Database%20Connectivity%20\(ODBC\).md)   
 [データ ソース \(ODBC\)](../../data/odbc/data-source-odbc.md)