---
title: "イベント追加ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.event.overview
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Add Event Wizard [C++]
ms.assetid: bdd2a7bb-13d5-44d7-abc9-e785ba4e05ce
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 62ecbe7dece323ce5e99fbe32b3b936fe3661362
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="add-event-wizard"></a>イベント追加 ウィザード
このウィザードでは、MFC ActiveX コントロール プロジェクトにイベントを追加します。 独自のイベントを指定することができます、通常のストック イベントをカスタマイズするまたはストック イベントの一覧から選択できます。  
  
 **イベント名**  
 クラスからイベントを要求するオートメーション クライアントによって使用される名前を設定します。 名前を入力または一覧から 1 つを選択します。  
  
 **イベントの種類**  
 追加するイベントの種類を示します。 選択した場合にのみ使用可能な**イベント名** ボックスの一覧です。  
  
|オプション|説明|  
|------------|-----------------|  
|**ストック**|ストック イベントの場合は、ボタンのクリックしてなどを実装するこのクラスを指定します。 ストック イベントは、Microsoft Foundation Class (MFC) ライブラリで定義されます。|  
|**カスタム**|イベントの実装を提供していることを指定します。|  
  
 **内部名**  
 イベントを送るメンバー関数の名前を設定します。 カスタム イベントに対してだけ使用できます。 名前がに基づいて**イベント名**です。 異なる名前を指定する場合は、内部名を変更することができます**イベント名**です。  
  
 **パラメーターの型**  
 種類を設定、**パラメーター名**です。 一覧から、種類を選択します。  
  
 **パラメーター名**  
 イベントを通過するパラメーターの名前を設定します。 クリックする必要があります、名前を入力すると、**追加**パラメーターのリストを追加します。  
  
 クリックすると**追加**、パラメーター名**パラメーター リスト**です。  
  
> [!NOTE]
>  パラメーター名を指定し、をクリックした場合**完了** をクリックする前に**追加**パラメーターが、イベントに追加されません。 メソッドを検索し、パラメーターを手動で挿入する必要があります。 **パラメーター リスト**  
  
 **[追加]**  
 指定したパラメーターを追加**パラメーター名**、およびその型に**パラメーター リスト**です。 クリックする必要があります**追加**一覧にパラメーターを追加します。  
  
 **削除**  
 選択したパラメーターを削除**パラメーター リスト**一覧からです。  
  
 **パラメーター リスト**  
 すべてのパラメーターとその型のメソッドに現在追加されて表示されます。 パラメーターを追加すると、ウィザードは更新**パラメーター リスト**とその型の各パラメーターを表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [イベントの追加](../ide/adding-an-event-visual-cpp.md)