---
title: "汎用 C++ クラス ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.class.generic
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Generic C++ Class Wizard [C++]
ms.assetid: aa95be9e-fc1b-45db-a11d-0d32c4929077
caps.latest.revision: "11"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 82d706c30c729f490f6bfdec3344d5dab537a689
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="generic-c-class-wizard"></a>汎用 C++ クラス ウィザード
一般 C++ クラスをプロジェクトに追加します。 クラスは、ATL または MFC からは継承できません。  
  
 **クラス名**  
 新しいクラスの名前を設定します。  
  
 **.h ファイル**  
 新しいクラスのヘッダー ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前は、名に基づいて内に指定した**クラス名**です。 ヘッダー ファイルを任意の場所に保存する、または既存のファイルに、クラスの宣言を追加するには、省略記号ボタンをクリックします (**.。**).クリックすると、既存のファイルを指定するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラス宣言が、ファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 宣言を追加する をクリックして**はい**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定して、をクリックする。**いいえ**です。  
  
 **.cpp ファイル**  
 新しいクラスの実装ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前は、名に基づいて内に指定した**クラス名**です。 実装ファイルを任意の場所に保存するか、クラス定義を既存のファイルに追加するには、省略記号ボタンをクリックします (**.。**).クリックすると、既存のファイルを指定するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラス定義がファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 定義を追加する をクリックして**はい**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定して、をクリックする。**いいえ**です。  
  
 **基本クラス**  
 新しいクラスの基底クラスを設定します。  
  
 **アクセス**  
 新しいクラスの基底クラス メンバーへのアクセスを設定します。 アクセス修飾子は、他のクラス、クラス メンバー関数へのアクセスのレベルを指定するキーワードです。 アクセスを指定する方法の詳細については、次を参照してください。[メンバー アクセス コントロール](../cpp/member-access-control-cpp.md)です。 既定では、クラスのアクセス レベルに設定が`public`です。  
  
-   `public`  
  
-   `protected`  
  
-   `private`  
  
-   **既定の**(アクセス修飾子は生成されません)。  
  
 **仮想デストラクター**  
 クラスのデストラクターが仮想かどうかを指定します。 仮想デストラクターの使用により、派生クラスのインスタンスが削除されたときに、正しいデストラクターが呼び出されることを確認してください。  
  
 **インライン**  
 ヘッダー ファイルで、クラス コンス トラクターとインライン関数とクラス定義の両方を生成します。  
  
 **管理されています。**  
 選択した場合は、マネージ クラスとヘッダー ファイルを追加します。 オフの場合は、ネイティブのクラスとヘッダー ファイルを追加します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [一般 C++ クラスの追加](../ide/adding-a-generic-cpp-class.md)