---
title: "方法: ビルドのプロジェクトの出力ファイルを編成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- Visual C++, output files
- output files, organizing
ms.assetid: 521d95ea-2dcc-4da0-b5eb-ac3e57941446
caps.latest.revision: "8"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 648321c41fe02541eeb746bae24236c40dc5325e
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="how-to-organize-project-output-files-for-builds"></a>方法 : ビルドのプロジェクト出力ファイルを編成する
このトピックでは、プロジェクト出力ファイルの編成に関する推奨手順について説明します。 プロジェクト出力ファイルの設定を誤ると、ビルド エラーが発生する場合があります。 このトピックでは、プロジェクト出力ファイルの編成に対する各代替手段の長所および短所についても説明します。  
  
## <a name="referencing-clr-assemblies"></a>CLR アセンブリの参照  
  
#### <a name="to-reference-assemblies-with-using"></a>#using を使用してアセンブリを参照するには  
  
1.  `#using <System.Data.dll>` などの #using ディレクティブを使用し、コードから直接アセンブリを参照できます。 詳細については、次を参照してください。 [#using ディレクティブ](../preprocessor/hash-using-directive-cpp.md)です。  
  
     指定するファイルは、MSIL にある限り、.exe、.dll、.netmodule、または .obj のいずれでも使用できます。 参照先コンポーネントは、すべての言語でビルドできます。 このオプションを使用すると、メタデータが MSIL から抽出されるため、Intellisense にアクセスできるようになります。 指定したファイルはプロジェクトのパスに配置する必要があります。配置しないと、プロジェクトはコンパイルされず、Intellisense も使用できません。 ファイルのパスがあるかどうかを決定する簡単な方法を右クリックして、#using 行と、選択、**開いているドキュメント**コマンド。 ファイルが見つからなかった場合は、そのことが通知されます。  
  
     使用することができます、完全なパスをファイルに格納しないようにする場合、 **/AI**コンパイラ オプションの検索パスを編集 #using 参照の using。 詳細については、「[/AI (メタデータ ディレクトリの指定)](../build/reference/ai-specify-metadata-directories.md)」を参照してください。  
  
#### <a name="to-reference-assemblies-with-fu"></a>/FU を使用してアセンブリを参照するには  
  
1.  上記のように、コード ファイルから直接アセンブリを参照しているの代わりに使用することができます、 **/FU**コンパイラ オプション。 この方法の利点は、特定のアセンブリを参照するすべてのファイルに #using ステートメントを個別に追加する必要がないことです。  
  
     このオプションを設定するには、開く、**プロパティ ページ**プロジェクトのです。 展開、**構成プロパティ** ノードの順に展開し、 **C と C++**ノードを選択**詳細設定**です。 対象のアセンブリの横に追加**Force #using**です。 詳細については、「[/FU (強制 #using ファイルの名前の指定)](../build/reference/fu-name-forced-hash-using-file.md)」を参照してください。  
  
#### <a name="to-reference-assemblies-with-add-new-reference"></a>[新しい参照の追加] を使用してアセンブリを参照するには  
  
1.  CLR アセンブリを使用するには、これが最も簡単な方法です。 最初に、必ず、プロジェクトをコンパイルすると、 **/clr**コンパイラ オプション。 プロジェクトを右クリックし、**ソリューション エクスプ ローラー**選択**追加**、**参照**です。 **プロパティ ページ**ダイアログが表示されます。  
  
2.  **プロパティ ページ**ダイアログで、**新しい参照の追加**です。 ダイアログには、現在のプロジェクトで使用できるすべての .NET アセンブリ、COM アセンブリ、およびその他のアセンブリの一覧が表示されます。 目的のアセンブリを選択し、クリックして**OK**です。  
  
     プロジェクト参照を設定すると、対応する依存関係が自動的に処理されます。 さらに、メタデータがアセンブリに含まれているため、ヘッダー ファイルを追加したり、マネージ アセンブリから使用されている要素のプロトタイプを作成したりする必要はありません。  
  
## <a name="referencing-native-dlls-or-static-libraries"></a>ネイティブ DLL またはスタティック ライブラリの参照  
  
#### <a name="to-reference-native-dlls-or-static-libraries"></a>ネイティブ DLL またはスタティック ライブラリを参照するには  
  
1.  #include ディレクティブを使用し、コード内の適切なヘッダー ファイルを参照します。 このヘッダー ファイルは、インクルード パスにあるか、現在のプロジェクトに含まれている必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [#include ディレクティブ (c/c++)](../preprocessor/hash-include-directive-c-cpp.md)です。  
  
2.  プロジェクトの依存関係を設定することもできます。 プロジェクトの依存関係を設定することにより、次の 2 点が保証されます。 1 つ目は、プロジェクトで必要な依存ファイルが常に見つかるように、プロジェクトが正しい順序でビルドされることです。 2 つ目は、ファイルがリンク時に簡単に見つかるように、依存プロジェクトの出力ディレクトリが暗黙的にパスに追加されることです。  
  
3.  アプリケーションを配置するには、適切な場所に DLL を置く必要があります。 DLL は、次のいずれかの場所に置くことができます。  
  
    1.  実行可能ファイルと同じパス。  
  
    2.  システム パスに任意の場所 (、**パス**環境変数)。  
  
    3.  side-by-side アセンブリ内。 詳細については、次を参照してください。 [C/C++ サイド バイ サイド アセンブリを構築する](../build/building-c-cpp-side-by-side-assemblies.md)です。  
  
## <a name="working-with-multiple-projects"></a>複数のプロジェクトの操作  
 既定では、プロジェクトは、すべての出力ファイルがプロジェクト ディレクトリのサブディレクトリに作成されるようにビルドされます。 ビルド構成に基づいて、ディレクトリの名前は (デバッグやリリース)。 兄弟プロジェクトが相互に参照するには、それぞれのプロジェクトのプロジェクト出力ディレクトリのパスに、もう一方のプロジェクトで使用されているパスを明示的に追加し、リンクを正しく機能させる必要があります。 プロジェクトの依存関係を設定すると、この操作は自動的に行われます。 ただし、依存関係を使用しない場合は、ビルドの管理が非常に難しくなる可能性があるため、この操作は慎重に行う必要があります。 たとえば、プロジェクトにデバッグ構成とリリース構成があり、兄弟プロジェクトからの外部ライブラリが含まれている場合は、ビルドされている構成によって異なるライブラリ ファイルを使用する必要があります。 したがって、これらのパスのハードコーディングには手間がかかる場合があります。  
  
 すべての必要な出力ファイル (実行可能ファイル、インクリメンタル リンカー ファイル、PDB ファイルなど) が共通のソリューション ディレクトリにコピーされます。 したがって、同じ構成の C++ プロジェクトを数多く含むソリューションを使用する場合、すべての出力ファイルが集中管理されるため、リンクおよび配置を簡略化できます。 同じパスにコピーされた出力ファイルをそのまま保持しておけば、アプリケーションおよびライブラリは期待どおりに動作します。  
  
 出力ファイルを稼働環境に配置すると、その場所が大きな問題になる場合があります。 IDE 内でプロジェクトを実行している間は、インクルードされるライブラリへのパスが必ずしも稼動環境のパスと一致するわけではありません。 たとえば、コード内に `#using "../../lib/debug/mylib.dll"` と記述しても、mylib.dll を別の相対的な位置に配置すると、アプリケーションでは、実行時エラーが発生します。 この問題を回避するには、コード内の #include ステートメントに相対パスを使用しないようにします。 また、必要なファイルがプロジェクトのビルド パスにあることと、対応する稼動環境のファイルが適切に配置されていることを確認することをお勧めします。  
  
#### <a name="how-to-specify-where-output-files-go"></a>出力ファイルの出力先を指定するには  
  
1.  プロジェクトの場所の出力は、プロジェクトの設定が見つかりません**プロパティ ページ**です。 ノードを展開します の横に**構成プロパティ**選択**全般**です。 出力場所の指定が横に**出力ディレクトリ**です。 詳細については、次を参照してください。 [[全般] プロパティ ページ (プロジェクト)](../ide/general-property-page-project.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visual C++ プロジェクトの種類](../ide/visual-cpp-project-types.md)