---
title: "インターフェイス実装ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.impl.interface.overview
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Implement Interface Wizard [C++]
ms.assetid: 947c329e-0815-4ca7-835e-c41dfeb75f9e
caps.latest.revision: "7"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: d224546eb8bb06421c2e84206e1f4d4dc77f9668
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="implement-interface-wizard"></a>インターフェイス実装ウィザード
このウィザードでは、COM オブジェクトのインターフェイスを実装します。 Visual Studio および Windows で利用できる、COM ライブラリでは、多くのインターフェイスの実装が含まれています。 インターフェイスの実装に関連付けられたがオブジェクトのオブジェクトのインスタンスが作成され、オブジェクトが提供するサービスを提供します。  
  
 インターフェイスと実装の詳細については、次を参照してください。[インターフェイスとインターフェイスの実装](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms694356)Windows SDK に含まれています。  
  
 **インターフェイスの実装元**  
 インターフェイスの作成元のタイプ ライブラリの場所を指定します。  
  
|オプション|説明|  
|------------|-----------------|  
|**プロジェクト**|タイプ ライブラリは、プロジェクトの一部です。|  
|**Registry**|タイプ ライブラリは、システムに登録されます。 登録されているタイプ ライブラリは、「**使用可能なタイプ ライブラリ**です。|  
|**ファイル**|タイプ ライブラリは、システムに必ずしも登録されていませんが、ファイルに含まれます。 ファイルの場所を指定する必要があります**場所**です。|  
  
 **使用可能なタイプ ライブラリ**  
 実装できるインターフェイスの定義を含む使用可能なタイプ ライブラリを表示します。 クリックすると**ファイル**[**インターフェイスの実装元**、このボックスは変更するため使用できません。  
  
 **場所**  
 現在選択されているタイプ ライブラリの場所を表示、**使用可能なタイプ ライブラリ**] ボックスの一覧です。 選択した場合は**ファイル**[**インターフェイスの実装元**を使用するタイプ ライブラリを含むファイルを検索する、省略記号ボタンをクリックします。  
  
 **インターフェイス**  
 現在選択されているタイプ ライブラリに定義が含まれているインターフェイスを表示、**使用可能なタイプ ライブラリ**ボックス。  
  
> [!NOTE]
>  表示されていない、選択したオブジェクトによって既に実装されている同じ名前を持つインターフェイス、**インターフェイス**ボックス。  
  
|転送ボタン|説明|  
|---------------------|-----------------|  
|**>**|追加、**インターフェイスを実装する**で現在選択されているインターフェイスの名前を一覧表示、**インターフェイス**] ボックスの一覧です。|  
|**>>**|追加、**インターフェイスを実装する**で使用可能なすべてのインターフェイス名を一覧表示、**インターフェイス**] ボックスの一覧です。|  
|**<**|現在選択されているインターフェイスの名前を削除、**インターフェイスを実装する**] ボックスの一覧です。|  
|**<\<**|削除のすべてのインターフェイス名で現在表示されている、**インターフェイスを実装する**] ボックスの一覧です。|  
  
 **インターフェイスを実装します。**  
 選択したオブジェクトを実装するインターフェイスの名前を表示します。  
  
> [!NOTE]
>  派生した 1 つ以上のインターフェイスを組み込むかどうか`IDispatch`、または、クラスでは、既に別のインターフェイスから派生したインターフェイスを実装しようとするかどうかは、COM_MAP エントリあいまいさを解消する必要があります。 参照してください[COM_INTERFACE_ENTRY2](../atl/reference/com-interface-entry-macros.md#com_interface_entry2)詳細についてはします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [インターフェイスを実装します。](../ide/implementing-an-interface-visual-cpp.md)