---
title: "接続ポイントの実装ウィザード | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.impl.cp.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "コネクション ポイントの実装ウィザード [C++]"
ms.assetid: c117f6c6-30f0-4adb-82b4-b1f34e0f0fa8
caps.latest.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# 接続ポイントの実装ウィザード
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

このウィザードは、COM オブジェクトのコネクション ポイントを実装します。  接続可能なオブジェクト \(ソース\) は、固有のインターフェイスまたは任意のアウトゴーイング インターフェイスごとにコネクション ポイントを公開できます。  Visual C\+\+ と Windows には、アウトゴーイング インターフェイスを持つタイプ ライブラリがあります。  各アウトゴーイング インターフェイスは、オブジェクト上のクライアント \(シンク\) で実装できます。  
  
 詳細については、「[ATL コネクション ポイント](../atl/atl-connection-points.md)」を参照してください。  
  
 **\[使用できるタイプ ライブラリ\]**  
 コネクション ポイントを実装できるインターフェイス定義を含む、利用可能なタイプ ライブラリを表示します。  \[...\] ボタンをクリックして、使用するタイプ ライブラリを含むファイルを検索します。  
  
 **\[場所\]**  
 \[使用できるタイプ ライブラリ\] ボックスの一覧で現在選択されているタイプ ライブラリの場所を表示します。  
  
 **\[インターフェイス\]**  
 \[使用できるタイプ ライブラリ\] ボックスの一覧で現在選択されているタイプ ライブラリに定義が含まれているインターフェイスを表示します。  
  
|転送ボタン|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**\>**|\[ソース インターフェイス\] ボックスの一覧で現在選択されているインターフェイス名を \[接続ポイントの実装\] ボックスの一覧に追加します。|  
|**\>\>**|\[ソース インターフェイス\] ボックスの一覧に表示されているすべてのインターフェイス名を \[接続ポイントの実装\] ボックスの一覧に追加します。|  
|**\<**|\[接続ポイントの実装\] ボックスの一覧で現在選択されているインターフェイス名を削除します。|  
|**\<\<**|\[接続ポイントの実装\] ボックスの一覧に現在表示されているインターフェイス名をすべて削除します。|  
  
 **\[接続ポイントの実装\]**  
 \[完了\] をクリックするとコネクション ポイントが実装されるインターフェイスの名前を表示します。  
  
## 参照  
 [コネクション ポイントの実装](../ide/implementing-a-connection-point-visual-cpp.md)