---
title: "[プロジェクト設定の指定] (既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザード) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.importwiz.appsettings"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザード、プロジェクトの設定"
ms.assetid: 9b8860c9-d35f-4f18-9565-2934d3d7f569
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# [プロジェクト設定の指定] (既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザード)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザードのこのページを使用して、次の項目を指定します。  
  
-   新規プロジェクトのビルド環境  
  
-   生成する特定の種類の新規プロジェクトに合わせたビルド設定  
  
## タスク一覧  
 [方法 : 既存のコードから C\+\+ プロジェクトを作成する](../ide/how-to-create-a-cpp-project-from-existing-code.md)  
  
## UIElement の一覧  
 **\[Visual Studio を使用する\]**  
 Visual Studio に付属のビルド ツールを使用して新規プロジェクトをビルドすることを指定します。  このオプションの既定値はオンです。  
  
 **\[プロジェクトの種類\]**  
 ウィザードで生成するプロジェクトの種類を指定します。  
  
 **\[Windows アプリケーション プロジェクト\]**  
 実行可能な Windows アプリケーションのプロジェクトを生成することを指定します。  このオプションは、**\[プロジェクトの種類\]** ドロップダウン リスト ボックスから利用できます。  
  
 **\[コンソール アプリケーション プロジェクト\]**  
 コンソール アプリケーションのプロジェクトを生成することを指定します。  このオプションは、**\[プロジェクトの種類\]** ドロップダウン リスト ボックスから利用できます。  
  
 **\[ダイナミック リンク ライブラリ \(DLL\) プロジェクト\]**  
 空のダイナミック リンク ライブラリ アプリケーションのプロジェクトを生成することを指定します。  このオプションは、**\[プロジェクトの種類\]** ドロップダウン リスト ボックスから利用できます。  
  
 **\[スタティック ライブラリ \(LIB\) プロジェクト\]**  
 スタティック ライブラリ アプリケーションのプロジェクトを生成することを指定します。  このオプションは、**\[プロジェクトの種類\]** ドロップダウン リスト ボックスから利用できます。  
  
 **\[ATL のサポートの追加\]**  
 新規プロジェクトに ATL サポートを追加します。  
  
 **\[MFC のサポートの追加\]**  
 新規プロジェクトに MFC サポートを追加します。  
  
 **\[共通言語ランタイムのサポートの追加\]**  
 新規プロジェクトに CLR プログラミング サポートを追加します。  
  
 **\[共通言語ランタイム\]**  
 新規プロジェクトが CLR 機能に準拠することを指定します。  
  
 **\[共通言語ランタイム \(古い構文\)\]**  
 新規プロジェクトが、Visual C\+\+ 2005 以前に使用されていた CLR プログラミング構文である C\+\+ マネージ拡張の構文に準拠することを指定します。  
  
 **\[外部のビルドシステムを使用する\]**  
 Visual Studio に付属しないビルド ツールを使用して新規プロジェクトをビルドすることを指定します。  このチェック ボックスをオンにすると、**\[デバッグ構成の設定の指定\]** ページおよび **\[リリースの構成の設定\]** ページでビルド コマンド ラインを指定できます。  
  
> [!NOTE]
>  **\[外部のビルドシステムを使用する\]** チェック ボックスがオンの場合、新規プロジェクトはビルドされないため、コンパイル時に \/D、\/I、\/FI、\/AI、\/FU の各オプションは不要です。  ただし、IntelliSense が正しく機能するためには、これらのオプションを正しく設定する必要があります。  
  
## 参照  
 [\[デバッグ構成の設定の指定\] \(既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザード\)](../Topic/Specify%20Debug%20Configuration%20Settings,%20Create%20New%20Project%20From%20Existing%20Code%20Files%20Wizard.md)   
 [\[リリースの構成の設定\] \(既存コード ファイルからの新しいプロジェクトの作成ウィザード\)](../Topic/Specify%20Release%20Configuration%20Settings,%20Create%20New%20Project%20From%20Existing%20Code%20Files%20Wizard.md)