---
title: "C++ ライブラリの規則 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "クラス [C++]"
  - "コーディング規則, 標準 C++ ライブラリ"
  - "規則 [C++], 標準 C++ ライブラリ"
  - "関数名 [C++]"
  - "関数 [C++], ライブラリの名前付け規則"
  - "名前付け規則 [C++], C++ ライブラリ"
  - "名前付け規則 [C++], 標準 C++ ライブラリ"
  - "標準 C++ ライブラリ, 規則"
ms.assetid: bf41b79a-2d53-4f46-8d05-779358335146
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C++ ライブラリの規則
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

C\+\+ ライブラリは同じ規則により、ここに記載されている数と標準 C ライブラリはほぼ一致します。  
  
 C\+\+ のライブラリの型および関数をどのように宣言するか実装に特定の \(があります:  
  
-   標準 C ライブラリ内の関数の名前は外部\# " C\+\+」または extern 「C」リンケージがあります。  適切な基準を C のヘッダーではなくインラインで宣言するライブラリのエンティティを追加します。  
  
-   ライブラリ クラスのメンバー関数の名前は、このドキュメントに記載されている内容の上にさらに関数シグネチャがある場合があります。  ここで説明されている関数呼び出しが期待どおりに動作していて、ライブラリ メンバー関数のアドレスを指定できませんことが保証されます。\(型は必要ではない可能性があります\)。  
  
-   ライブラリ クラスでは非公開のな \(\) 仮想基本クラスが存在する場合があります。  別のクラスの派生に規定されているクラスは、そのクラスから他の非公開のなクラスを介して、実際、派生される場合があります。  
  
-   整数型のシノニムとして定義された型はさまざまな整数型の 1 つがと同じである可能性があります。  
  
-   実行の型は整数型または列挙体として実装することもできます。  いずれの場合も、同じビットマスク型の値のビットごとのな操作 \(`AND` と `OR`など\) を実行できます。  `A` &`B` がゼロであることのビットマスク型の要素 `A` と `B` は 0 以外の値 hidden です。  
  
-   例外の指定がないライブラリ関数は定義が明確にこのような機能を制限する任意の例外をスローすることができます。  
  
 ここでは、いくつかの制限があります:  
  
-   標準 C ライブラリはマスク マクロを使用しません。  特定の関数シグネチャだけ、関数の名前が予約されています。  
  
-   クラスの外部ライブラリ関数名に追加が、関数シグネチャ非公開のありません。  確実にアドレスを取得できます。  
  
-   非記載は確実に仮想ですが、基本クラスとメンバー関数で説明されている同様に仮想は確実に仮想メソッドです。  
  
-   C\+\+ のライブラリで定義された型 2 がここが明示的では推奨する異なります。常に。  
  
-   置き換え可能な関数の既定のバージョンを含むライブラリによって、指定された関数は、例外指定にリストされている *最大で* 例外をスローすることができます。  ライブラリによって提供されるデストラクターは例外をスローしません。  `qsort` が例外をスローする、別では例外をスローしません比較関数を呼び出す場合は、標準 C ライブラリのように例外を反映します。  
  
## 参照  
 [STL の概要](../standard-library/cpp-standard-library-overview.md)   
 [C\+\+ 標準ライブラリ内のスレッド セーフ](../standard-library/thread-safety-in-the-cpp-standard-library.md)