---
title: "__w64 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "__w64_cpp"
  - "__w64"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "__w64 キーワード [C++]"
  - "64 ビット コンパイラ [C++], __w64 キーワード"
  - "Win64 [C++], __w64 キーワード"
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
caps.latest.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# __w64
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

\(Microsoft 固有の仕様\) このキーワードは廃止されています。  Visual Studio 2013 より前のバージョンの Visual Studio では、[\/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) でコンパイルするとき、64 ビット コンパイラでコンパイルする場合に報告される警告が出力されるように、変数に付加できます。  
  
## 構文  
  
```  
  
type __w64 identifier  
```  
  
#### パラメーター  
 `type`  
 32 ビット コンパイラから 64 ビット コンパイラに移植されるコードで問題を発生させる可能性がある 3 つの型のいずれか \(`int`、`long`、またはポインター\)。  
  
 `identifier`  
 作成中の変数の識別子。  
  
## 解説  
  
> [!IMPORTANT]
>  [\/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) コンパイラ オプションと `__w64` キーワードは、Visual Studio 2010 および Visual Studio 2013 では使用されなくなり、Visual Studio 2013 以降では削除されています。  コマンド ラインから `/Wp64` コンパイラ オプションを使用すると、コンパイラは[コマンド ラインの警告 D9002](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/c58b405b-0f26-434e-b57f-4f05e1ca81e6) を発行します。  `__w64` キーワードは自動的に無視されます。  64 ビットの移植性の問題を検出するには、このオプションとキーワードを使用する代わりに、64 ビット プラットフォームが対象の Visual C\+\+ コンパイラを使用してください。  詳細については、「[64 ビット用プログラムの構成](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)」を参照してください。  
  
 `__w64` が付加された typedef は、x86 上では 32 ビット、x64 上では 64 ビットである必要があります。  
  
 Visual Studio 2010 より前のバージョンの Visual C\+\+ コンパイラを使用して移植性の問題を検出するためには、32 ビット プラットフォームと 64 ビット プラットフォームの間でサイズを変更するすべての typedef に `__w64` キーワードを付加する必要があります。  このような型の場合、`__w64` は typedef の 32 ビット定義にのみ付加する必要があります。  
  
 `__w64` キーワードは、コンパイル時に `/Wp64` が使用されない場合は無視されます。  
  
 64 ビットへの移植の詳細については、次のトピックを参照してください。  
  
-   [コンパイラ オプション](../build/reference/compiler-options.md)  
  
-   [32 ビット コードから 64 ビット コードへの移植](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)  
  
-   [64 ビット用プログラムの構成](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)  
  
## 使用例  
  
```  
// __w64.cpp  
// compile with: /W3 /Wp64  
typedef int Int_32;  
#ifdef _WIN64  
typedef __int64 Int_Native;  
#else  
typedef int __w64 Int_Native;  
#endif  
  
int main() {  
   Int_32 i0 = 5;  
   Int_Native i1 = 10;  
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int  
  
   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char  
}  
```  
  
## 参照  
 [C\+\+ キーワード](../cpp/keywords-cpp.md)