---
title: "CA0061 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0061"
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0061
規則 '*RuleId*' が見つかりませんでした。  
  
 このエラーは、指定した規則が見つからなかったことを示します。  
  
 この警告は、**FxCopCmd.exe \/RuleId** オプションの形式が正しくない場合、CodeAnalysisRules プロパティ値の形式が正しくない場合、または指定された規則が FxCop で使用していない規則アセンブリに含まれている場合に発生する可能性があります。  
  
## FxCopCmd \/RuleId オプション  
 FxCopCmd コマンド ラインの **FxCopCmd.exe \/RuleId** オプションで規則を指定するには、次のいずれかの形式を使用します。  
  
-   **FxCopCmd.exe \/RuleId: \-** *Category*\#\#\#\#*RuleId*  
  
     *Category* は規則カテゴリと *RuleId* は規則の CheckId です。  たとえば、次のようになります。  
  
    ```  
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210  
    ```  
  
-   **FxCopCmd.exe \/RuleId: \-** *Namespace*\#\#\#\#*RuleId*  
  
     *Namespace* は規則カテゴリと *RuleId* は規則のチェック ID です。  たとえば、次のようになります。  
  
    ```  
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210  
    ```  
  
## MSBuild CodeAnalysisRules プロパティ  
 [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] コード分析では、次の形式で MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して、規則を指定できます。  
  
 **\<CodeAnalysisRules\>\-**{*Category*&#124;*Namespace*\#*RuleId*\#\#\#;…} \[\]**\<\/CodeAnalysisRules\>**  
  
 次に例を示します。  
  
```  
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>  
```  
  
## 参照  
 [コード分析のアプリケーション エラー](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [アプリケーション ライフサイクル管理ツールにおけるエラーのトラブルシューティングに関するリソース](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)