---
title: "基本的なツール ウィンドウの作成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio SDK、ツール ウィンドウ"
  - "ツール ウィンドウ、IDE で作成"
ms.assetid: 1e96cf07-bde4-445b-bcd0-48cadb351dde
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
manager: "douge"
---
# 基本的なツール ウィンドウの作成
ツール ウィンドウは共通の Visual Studio です。**\[ソリューション エクスプローラー\]**、**\[タスク一覧\]**、**\[エラー一覧\]**、および **\[出力\]** ウィンドウは、すべてツール ウィンドウです。 すべてのツール ウィンドウは同じ方法で IDE にドッキングできます。 予測可能なドッキングにより、ユーザーはタスクおよび情報を効率的に管理することができます。  
  
 Visual Studio パッケージ テンプレートは、単純なツール ウィンドウの基本的な実装を作成します。  
  
### Visual Studio パッケージ テンプレートを使用して、ツール ウィンドウを作成するには  
  
1.  **\[ファイル\]** メニューの **\[新規作成\]** をポイントし、**\[プロジェクト\]** をクリックします。  
  
2.  **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスで、**\[その他のプロジェクトの種類\]** を展開し、**\[機能拡張\]** をクリックします。  
  
3.  **\[テンプレート\]** ウィンドウで、**\[Visual Studio のパッケージ\]** をクリックします。  
  
4.  **\[場所\]** ボックスで、VSPackage のファイル パスを入力します。  
  
5.  **\[名前\]** ボックスで、ソリューションの名前を入力し、**\[OK\]** をクリックして、テンプレートを開始します。  
  
6.  **\[プログラミング言語の選択\]** ページで、言語として C\# または Visual Basic を選択します。 アセンブリに署名するための key.snk ファイルをテンプレートによって生成します。 または、独自のキー ファイルを **\[参照\]** します。 テンプレートは、キー ファイルのコピーを作成し、key.snk という名前を付けます。  
  
7.  **\[VSPackage の基本情報\]** ページで、VSPackage の詳細を指定するか、既定の設定をそのまま使用します。 詳細については、「[チュートリアル: Visual Studio パッケージ テンプレートを使用してメニュー コマンドを作成する](../Topic/Walkthrough:%20Creating%20a%20Menu%20Command%20By%20Using%20the%20Visual%20Studio%20Package%20Template.md)」を参照してください。  
  
8.  **\[VSPackage のオプションの選択\]** ページで、\[ツール ウィンドウ\] をチェックします。  
  
9. \[ツール ウィンドウのオプション\] ページで、タイトル バーの名前を **\[ウィンドウ名\]** ボックスに入力します。 この名前は、ツール ウィンドウのメニュー コマンドのテキスト表示にも使用されます。 メニュー コマンドは、**\[表示\]** メニューの **\[その他のウィンドウ\]** に追加されます。 ツール ウィンドウのコマンド ID を **\[コマンド ID\]** ボックスに入力するか、または既定値をそのまま使用します。  
  
10. **\[完了\]** をクリックして、指定したフォルダーに VSPackage を作成します。  
  
### ツール ウィンドウをテストするには  
  
1.  **\[表示\]** メニューの **\[その他のウィンドウ\]** をポイントし、ツール ウィンドウ コマンドをクリックします。 ツール ウィンドウに、**\[ここをクリック\]** ボタンが表示されます。  
  
2.  ボタンをクリックします。 メッセージに次のテキストが表示されます。  
  
     \[Company.\<VSPackage name\>.MyControl\].button1\_Click\(\) の中にいます。  
  
## 参照  
 [ツール ウィンドウをプログラムで開く](../misc/opening-a-tool-window-programmatically.md)   
 [VSPackage の基本事項](../misc/vspackage-essentials.md)