---
title: "ユーザー独自のスタート ページの作成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "スタート ページの作成"
  - "カスタム スタート ページ"
  - "スタート ページのカスタマイズ"
ms.assetid: a0df5b9c-0932-4e54-86f0-28530ad9d684
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 22
manager: "douge"
---
# ユーザー独自のスタート ページの作成
スタート ページのプロジェクト テンプレートを使用するか、または空白のスタート ページを作成することで、カスタム スタート ページを作成できます。  
  
 XAML デザイナーは、Visual Studio のアプリケーション モデルに依存するため、カスタム スタート ページの完全に正確な視覚的表現ができない場合があります。  
  
## プロジェクト テンプレートの使用  
 スタート ページのプロジェクト テンプレートにより、Visual Studio のスタート ページの完全なコピーであるスタート ページ プロジェクトが作成されます。 その後、指定どおりにスタート ページを編集できます。  
  
#### スタート ページのプロジェクト テンプレートを使用してカスタム スタート ページを作成するには  
  
1.  Visual Studio ギャラリーから[スタート ページのプロジェクト テンプレート](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186204)をダウンロードしてインストールします。  
  
    > [!WARNING]
    >  この時点では、Visual Studio 2010 のスタート ページのプロジェクト テンプレートはアップグレードされていません。 このテンプレートをアップグレードする方法については、「[方法: Visual Studio のカスタム スタート ページをアップグレードする](../Topic/How%20to:%20Upgrade%20a%20Visual%20Studio%20Custom%20Start%20Page.md)」を参照してください。  
  
2.  テンプレートをインストールした後、それを使用して新しいスタート ページ プロジェクトを作成します。  
  
3.  \[新しいプロジェクト\] ダイアログ ボックスの左ウィンドウで、**\[インストールされたテンプレート\]** の下の **\[その他のプロジェクトの種類\]** ノードを展開し、**\[機能拡張\]** をクリックします。  
  
4.  中央のウィンドウで、**\[カスタム スタート ページ\]**をクリックし、プロジェクトに名前を付けて **\[OK\]** をクリックします。  
  
     Visual Studio により、Visual Studio のスタート ページの完全なコピーであるスタート ページ プロジェクトが作成されます。  
  
5.  **ソリューション エクスプローラー**で、**StartPage.xaml** を開きます。  
  
6.  StartPage.xaml を編集します。  
  
     F5 キーを押してカスタム スタート ページがインストールされている Visual Studio の実験用インスタンスを開いて、作業内容を表示できます。  
  
## 空白のスタート ページの作成  
 空白のスタート ページを作成する最も簡単な方法は、スタート ページのプロジェクト テンプレートを使用してコンテンツを削除することです。  
  
#### スタート ページのプロジェクト テンプレートを使用して空白のスタート ページを作成するには  
  
1.  前の手順で説明したように、スタート ページのプロジェクト テンプレートを使用して、スタート ページ プロジェクトを作成します。  
  
2.  StartPage.xaml を開きます。  
  
3.  外側の xml 要素と含まれているグリッドの <xref:System.Windows.Controls.Grid> 要素を残し、.xaml ファイルが次の例のようになるようにページのコンテンツをすべて削除します。  
  
     [!code-xml[BlankStartPage#01](../misc/codesnippet/Xaml/creating-your-own-start-page_1.xaml)]  
  
4.  使用しないサポート ファイルを削除します。  
  
     配置する .vsix ファイルと .pkgdef ファイルは残してください。  
  
 または、Visual Studio によって認識される適切なタグ構造を持つ XAML ファイルを作成することで、空白のスタート ページを作成することもできます。 その後、マークアップと分離コードを追加して、必要な外観と機能を取得できます。 詳細については、「[カスタム スタート ページを作成します。](../Topic/Creating%20a%20Custom%20Start%20Page.md)」を参照してください。  
  
## カスタム スタート ページのテストと適用  
 クラッシュしないことを確認するまでは、プライマリ インスタンスを設定してカスタム スタート ページを実行しないでください。 テストしたカスタム スタート ページは、Visual Studio のプライマリ インスタンスでこの手順の最後の 3 つの手順を繰り返して、システムに適用できます。  
  
#### カスタム スタート ページをテストするには  
  
1.  F5 キーを押します。  
  
     Visual Studio の実験用インスタンスが開きます。新しいスタート ページがインストールされていますが、選択されていません。  
  
2.  Visual Studio の実験用インスタンスで、**\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** をクリックします。  
  
3.  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスで、**\[環境\]** の下の **\[スタートアップ\]** を選択します。 次に、**\[スタート ページのカスタマイズ\]** ボックスの一覧で、.xaml ファイルを選択して **\[OK\]** をクリックします。  
  
4.  **\[表示\]** メニューの **\[スタート ページ\]** をクリックします。  
  
     作業中のスタート ページが表示されます。 実験用インスタンスを閉じて変更したファイルを再度コピーし、実験用インスタンスを再度開いて新しい変更を確認します。  
  
 カスタム スタート ページを共有するには、.vsix ファイルを bin\\debug ディレクトリから [Visual Studio ギャラリー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) Web サイトまたは別の Web サイトやイントラネット共有にアップロードします。 詳細については、「[カスタム スタート ページを展開します。](../Topic/Deploying%20Custom%20Start%20Pages.md)」を参照してください。  
  
## 参照  
 [カスタム スタート ページ](../Topic/Customizing%20the%20Start%20Page%20for%20Visual%20Studio.md)   
 [チュートリアル: カスタム XAML をスタート ページに追加します。](../Topic/Walkthrough:%20Adding%20Custom%20XAML%20to%20the%20Start%20Page.md)