---
title: "方法: Windows フォームを使用するツールボックス コントロールを作成する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ツールボックス コントロール"
  - "winforms"
  - "toolbox"
ms.assetid: abbd3c3c-3a6e-4539-bd6c-a5891dead234
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
manager: "douge"
---
# 方法: Windows フォームを使用するツールボックス コントロールを作成する
[!INCLUDE[vssdk_dev11_long](../misc/includes/vssdk_dev11_long_md.md)] に含まれている Windows フォームのツールボックス コントロール テンプレートを使用すると、この拡張機能のインストール時に **\[ツールボックス\]** に自動的に追加される Windows フォーム コントロールを作成できます。 このトピックでは、他のユーザーに配布できる**ツールボックス** コントロールを、テンプレートを使用して作成する方法について説明します。  
  
> [!NOTE]
>  Visual Studio SDK をダウンロードする方法については、MSDN Web サイトの [Visual Studio 機能拡張ディベロッパー センター](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121964)をご覧ください。  
  
## ツールボックス コントロールの作成  
 Windows フォームのツールボックス コントロール テンプレートを使用してプロジェクトを作成し、デザイナーでユーザー インターフェイス \(UI\) を作成します。  
  
#### Windows フォームのツールボックス コントロール プロジェクトを作成するには  
  
1.  **\[ファイル\]** メニューの **\[新規作成\]** をポイントし、**\[プロジェクト\]** をクリックします。  
  
2.  **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスの **\[Visual Studio にインストールされたテンプレート\]** で、使用するプログラミング言語のノードをクリックして、**\[拡張機能\]** をクリックします。 プロジェクトの種類の一覧で、**\[Windows フォーム ツールボックス コントロール\]** を選びます。  
  
3.  **\[名前\]** ボックスに、プロジェクトに使用する名前を入力します。**\[OK\]** をクリックします。  
  
     Visual Studio は、ユーザー コントロール、**\[ツールボックス\]** にコントロールを配置する属性、展開用の VSIX マニフェストを含むソリューションを作成します。  
  
#### コントロール UI を作成するには  
  
1.  **\[ソリューション エクスプローラー\]** で ToolboxControl.cs をダブルクリックして、デザイナーで開きます。  
  
2.  **\[ツールボックス\]** から必要なコントロールをデザイン画面にドラッグし、希望するデザインに応じて配置します。  
  
3.  **\[プロパティ\]** ウィンドウで、ユーザー コントロールと子コントロールのパブリック プロパティを設定します。  
  
## コントロールのコーディング  
 既定でコントロールは **\[ツールボックス\]** で、ソリューションと同じ名前の **\[ツールボックス\]** 項目グループの **ToolboxControl1** として表示されます。 これらの名前は ToolboxControl.cs ファイルで変更できます。  
  
#### コントロールをコーディングするには  
  
1.  **\[ソリューション エクスプローラー\]** で ToolboxControl.cs を右クリックし、**\[コードの表示\]** をクリックしてコード ビューでファイルを開きます。  
  
2.  コントロールを実装する部分クラスの定義でクラス名を右クリックし、**\[リファクター\]**、**\[名前の変更\]** の順にクリックします。 クラスの名前を、コントロールがインストールされるときに **\[ツールボックス\]** で表示される名前に変更します。  
  
3.  クラス定義のすぐ上の `ProvideToolboxControl` 属性宣言で、最初のパラメーターの値を、**\[ツールボックス\]** のコントロールをホストする項目グループの名前に変更します。  
  
     次の例では、`ProvideToolboxControl` 属性と、`General` 項目グループの `Counter` という名前のコントロールの調整されたクラス定義を示しています。  
  
     [!code-cs[ToolboxControlWinForms#07](../misc/codesnippet/CSharp/how-to-create-a-toolbox-control-that-uses-windows-forms_1.cs)]  
  
4.  コントロールのプロパティ、メソッド、イベントを実装します。  
  
## ビルド、テスト、展開  
 F5 を押すと、プロジェクト \(.vsix 展開ファイルが含まれる\) がビルドされ、**\[ツールボックス\]** にコントロールがインストールされた Visual Studio の 2 番目のインスタンスが開きます。  
  
#### コントロールをビルドおよびテストするには  
  
1.  F5 キーを押します。  
  
2.  Visual Studio の新しいインスタンスで、Windows フォーム アプリケーション プロジェクトを作成します。  
  
3.  **\[ツールボックス\]** で対象のコントロールを見つけて、デザイン画面にドラッグします。  
  
4.  **\[プロパティ\]** ウィンドウで、プロパティが予期したとおりに表示されることを確認します。  
  
5.  メソッドとイベントをテストするために必要なコードやその他のコントロールを追加します。  
  
6.  F5 キーを押して、Windows フォーム アプリケーションを開きます。  
  
7.  コントロールのプロパティ、メソッド、イベントが想定したとおりに動作することを確認します。  
  
#### コントロールを配置するには  
  
1.  テスト対象のプロジェクトをビルドした後、エクスプローラーでプロジェクトの \\bin\\debug\\ フォルダーを開き、.vsix ファイルを探します。  
  
2.  .vsix ファイルをネットワークまたは Web サイトにアップロードします。  
  
     ファイルを [Visual Studio ギャラリー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) Web サイトにアップロードすると、他のユーザーは Visual Studio の**拡張機能マネージャー**を使用してコントロールを見つけてインストールできます。  
  
## 参照  
 [WPF ツールボックス コントロールを作成します。](../Topic/Creating%20a%20WPF%20Toolbox%20Control.md)