---
title: "1 つ以上のプロジェクトを変換できませんでした。 これらのプロジェクトはアンロードされ、ソリューション エクスプローラーで使用できないように設定されています。 エラーの原因を調べるには、これらのプロジェクトを再度ロードしてください。 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/24/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.projectmigrationsfailed"
ms.assetid: c2fd3bbd-15f0-4b30-97f5-59abeae02141
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# 1 つ以上のプロジェクトを変換できませんでした。 これらのプロジェクトはアンロードされ、ソリューション エクスプローラーで使用できないように設定されています。 エラーの原因を調べるには、これらのプロジェクトを再度ロードしてください。
以前のバージョンの Visual Studio で作成されたプロジェクトを 1 つ以上含むソリューションを開こうとしました。 変換できなかった特定のプロジェクトは、ソリューション エクスプローラーで "\(使用不可\)" とマークされます。 これらのプロジェクトを現在の形式に変換しないと、コンピューターにインストールされているバージョンの Visual Studio でソリューションを開いて編集したり、修復したプロジェクトを使用したりすることはできません。  
  
### 対処方法  
  
1.  **\[はい\]** をクリックしてダイアログ ボックスを閉じます。  
  
     変換できなかったプロジェクトは、ソリューション エクスプローラーで "**\(使用不可\)**" とマークされます。  
  
2.  変換できなかったプロジェクトを再度読み込みます。  
  
    1.  ソリューション エクスプローラーで、アクティブなソリューション内で "**\(使用不可\)**" のマークが付いているプロジェクトを選択します。  
  
    2.  **\[プロジェクト\]** メニューの **\[プロジェクトの再読み込み\]** をクリックします。  
  
3.  プロジェクトで発生した問題に関するエラー メッセージを慎重に確認します。 考えられる問題は次のとおりです。  
  
    1.  プロジェクトが読み取り専用である。 読み取り専用のプロジェクトは変換されません。 読み取り専用のプロジェクトを変換できるのは、編集のアクセス許可を持つユーザーだけです。  
  
    2.  プロジェクトが既に他のユーザーに対して排他的にチェックアウトされている。 そのユーザーがチェックインするまで、プロジェクトをチェックアウトすることはできません。  
  
    3.  プロジェクトをネットワーク サーバーからチェックアウトできなかった。 ネットワークの状態を確認して、もう一度試してください。  
  
    4.  プロジェクトが破損していて、リビルドする必要がある。  
  
4.  "**\(使用不可\)**" とマークされたプロジェクトの再読み込み時に表示された問題を解決します。  
  
5.  これらのプロジェクトを再度開いて変換します。 変換する前にプロジェクト ファイルのバックアップ コピーを作成しておくと安心です。  
  
    > [!NOTE]
    >  プロジェクトの種類によっては \(Visual C\+\+ プロジェクトなど\)、変換することで、変換前のファイルが .old という拡張子でプロジェクト ディレクトリに保存されます。  
  
 チームで開発している場合は、同じプロジェクトで作業するすべてのメンバーが同じバージョンの Visual Studio をローカル コンピューターにインストールしている必要があります。 プロジェクトにアクセスできなくなることがないように、定期的にチームと連絡を取ってください。  
  
> [!CAUTION]
>  ソリューションのプロジェクトがソース コード管理されていて、変換後に再びチェックインする場合は、これらのプロジェクトを共有しているソリューションが他にないかどうかを先に確認してください。 変換されていないソリューションで使用されている変換したプロジェクトをチェックインしないでください。 チェックインすると、そのプロジェクトを使用している他のソリューション内の依存関係が壊れて、正しく開いたりビルドしたりできなくなります。  
  
## 参照  
 [NIB: 方法: プロジェクトをアンロードして再読み込みする](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/abc0155b-8fcb-4ffc-95b6-698518a7100b)   
 [Project Dependencies Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/d66e48c3-3722-40dd-99b4-53d93cac128e)   
 [Visual Studio でのアプリケーションのビルド](../Topic/Compiling%20and%20Building%20in%20Visual%20Studio.md)