---
title: "ファイル &#39;filename&#39; を実行ディレクトリにコピーできません。 &lt;理由&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.tasklisterror.cant_copy_to_run_dir"
ms.assetid: 80474e62-7cef-48e9-a7c0-820345d5b591
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# ファイル &#39;filename&#39; を実行ディレクトリにコピーできません。 &lt;理由&gt;
このエラーは次の場合に表示されます。  
  
-   `CopyLocal` プロパティ \(ソリューション エクスプローラーで当該の参照が選択されている場合は \[プロパティ\] ウィンドウを参照\) の設定が `true` である参照が、プロジェクトの実行起点となるディレクトリにコピーできなかった場合。  
  
-   `CopyLocal` プロパティが `true` に設定されている参照の依存関係が、プロジェクトの実行起点となるディレクトリにコピーできなかった場合。  
  
-   ローカルにコピーされる必要のあるその他のファイルが、プロジェクトの実行起点となるディレクトリにコピーできない場合。  
  
 一般に、エラー メッセージの最後に表示される `reason` が、別のプロセスでファイルが使用されていることを報告します。[!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] 内のその他の要因によって、そのファイルがロックされていることが考えられます。  
  
 複数のプロジェクトを同じ出力ディレクトリに作成していることに問題があるかもしれません。 この場合、2 つのプロジェクトを異なるディレクトリに作成します。 異なるディレクトリに作成した場合、プロジェクト システムはすべての依存アセンブリをプロジェクトの出力ディレクトリにコピーします。  
  
 作業中のプロジェクトの出力をツールボックス項目として追加すると、マネージ デザイナーによって参照がロックされます。  
  
 出力が実行されている間は、プロジェクト システムは、出力ディレクトリを更新できません。  
  
 **このエラーを解決するには**  
  
-   コンピューター上で使用できるディスク容量をチェックします。  
  
-   ファイル システムの MAX\_PATH 制限に達しているかどうかをチェックします。  
  
     この状況がプロジェクトの作成を妨げることはありません。 ただし、この警告は参照されたアセンブリのプライベート コピーが正しく更新されなかったことを示しているので、プロジェクトが正しく動作しない場合があります。 プロジェクトが動作しているように見えたとしても、特定のコード パスを実行するときに、型の読み込み例外またはその他の予測できない動作が発生することがあります。  
  
## 参照  
 [NIB: 方法: 参照の &#91;ローカル コピー&#93; プロパティを設定する](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/dfe2ba13-f27f-4356-a481-ea67d5acacbd)