---
title: "プロパティ (C + + CX) |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 01/22/2017
ms.technology: cpp-windows
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 64c7bc56-3191-4cd5-bdf4-476d07d285d5
caps.latest.revision: "12"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 18fb141ab1000d8befda2370f993a5d5ee06d973
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="properties-ccx"></a>プロパティ (C++/CX)
Windows ランタイム型では、プロパティとしてパブリック データを公開します。 クライアント コードは、パブリック データ メンバーのようにプロパティにアクセスします。 内部的には、プロパティは get アクセサー メソッドと set アクセサー メソッド、またはその両方を含むブロックとして実装されます。 アクセサー メソッドを使用すると、値を取得する前または後に追加操作を実行できます。たとえば、イベントを発生させたり、検証チェックを実行したりすることができます。  
  
### <a name="remarks"></a>コメント  
 プロパティの値は、 *バッキング ストア*として知られるプライベート変数に格納されており、これはプロパティと同じ型です。 プロパティには、バッキング ストアに値を割り当てる set アクセサーと、バッキング ストアの値を取得する get アクセサーの両方を含めることができます。 プロパティは、get アクセサーだけを提供する場合は読み取り専用、set アクセサーだけを提供する場合は書き込み専用で、両方のアクセサーを提供する場合は読み書き可能 (変更可能) です。  
  
 *trivial* プロパティは、コンパイラが自動的にアクセサーとバッキング ストアを実装する読み書き可能プロパティです。 コンパイラの実装にはアクセスできません。 ただし、カスタム プロパティを宣言し、明示的にアクセサーとバッキング ストアを宣言することができます。 アクセサー内部では、set アクセサーへの入力を検証する、プロパティ値から値を計算する、データベースにアクセスする、プロパティが変更されたときにイベントを発生させるなど、必要なロジックを実行できます。  
  
 C++/CX ref クラスをインスタンス化する場合、コンストラクターを呼び出す前にメモリがゼロ初期化されます。したがって、宣言時にすべてのプロパティにゼロまたは nullptr という既定値が割り当てられます。  
  
### <a name="examples"></a>使用例  
 次のコード例では、プロパティを宣言してアクセスする方法を示します。 最初のプロパティ `Name`は *trivial* プロパティとして知られています。コンパイラが `set` アクセサー、 `get` アクセサー、バッキング ストアを自動的に生成するからです。  
  
 2 番目のプロパティ `Doctor`は読み取り専用プロパティです。 *アクセサーのみを明示的に宣言する* プロパティ ブロック `get` を指定するからです。 プロパティ ブロックが宣言されるため、バッキング ストア、つまりプライベート String^ 変数 `doctor_`を明示的に宣言する必要があります。 通常、読み取り専用プロパティはバッキング ストアの値だけを返します。 コンストラクターには通常、クラス自体だけがバッキング ストアの値を設定できます。  
  
 3 番目のプロパティ `Quantity`は、 `set` アクセサーと `get` アクセサーの両方を宣言するプロパティ ブロックを宣言するため、読み書き可能プロパティです。  
  
 `set` アクセサーは、割り当てられた値に対してユーザー定義の有効性テストを実行します。 また、C# とは異なり、ここでは名前 *value* は単に `set` アクセサーでのパラメーターの識別子であり、キーワードではありません。 *value* がゼロ以下の場合は、Platform::InvalidArgumentException がスローされます。 それ以外の場合は、バッキング ストア `quantity_`が割り当てられた値で更新されます。  
  
 メンバー リストではプロパティを初期化できないことに注意してください。 バッキング ストアの変数は、当然、メンバー リストで初期化できます。  
  
 [!code-cpp[cx_properties#01](../cppcx/codesnippet/CPP/cx_properties/class1.h#01)]  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [型システム](../cppcx/type-system-c-cx.md)   
 [Visual C 言語リファレンス](../cppcx/visual-c-language-reference-c-cx.md)   
 [名前空間参照](../cppcx/namespaces-reference-c-cx.md)