---
title: "致命的なエラー C1083 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 09/01/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: C1083
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: C1083
ms.assetid: 97e52df3-e79c-4f85-8f1e-bbd1057d55e7
caps.latest.revision: "23"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: bd929403afc86beabf185d099a79bfab5578482a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="fatal-error-c1083"></a>致命的なエラー C1083

> 開くことができません*filetype*ファイル: '*ファイル*':*メッセージ*

必要なファイルを見つけられないときに、コンパイラは C1083 エラーを生成します。 このエラーの多くの原因があります。 正しくないインクルード検索パス、または存在しないか、不適切な名前のヘッダー ファイルは、最も一般的な原因が他のファイルの種類と問題もにより、c1083 エラーです。 コンパイラがこのエラーを生成する理由の一般的な理由のいくつか示します。

## <a name="the-specified-file-name-is-wrong"></a>指定されたファイル名が正しくない

ファイルの名前が間違っている可能性があります。 たとえば、オブジェクトに適用された

`#include <algorithm.h>`

この場合、目的のファイルが見つからないことがあります。 ほとんどの C++ 標準ライブラリのヘッダー ファイルには、.h ファイル名拡張子はありません。 \<アルゴリズム > このヘッダーを見つけることができなく`#include`ディレクティブです。 この問題を解決するには、この例のように、正しいファイル名を入力することを確認します。

`#include <algorithm>`

一部の C ランタイム ライブラリのヘッダーは、標準のインクルード ディレクトリのサブディレクトリにあります。 たとえば、<sys/types.h> を含めるにする必要がありますで sys サブディレクトリの名前、`#include`ディレクティブ。

`#include <sys/types.h>`

## <a name="the-file-is-not-included-in-the-include-search-path"></a>ファイルがインクルード検索パスに含まれていません。

コンパイラが、`#include` ディレクティブまたは `#import` ディレクティブで指定された検索ルールを使用して、ファイルを見つけられません。 たとえば、ときに、ヘッダー ファイル名は引用符で囲まれた、

`#include "myincludefile.h"`

これを最初に、ソース ファイルが含まれている同じディレクトリにファイルを検索して、ビルド環境によって指定された他の場所にコンパイラに指示します。 絶対パスが二重引用符で囲まれている場合、コンパイラはその場所だけでファイルを検索します。 二重引用符で囲まれているのが相対パスの場合は、ソース ディレクトリに対して相対的なディレクトリでファイルを検索します。

名前が山かっこで囲まれている場合

`#include <stdio.h>`

コンパイラは、ビルド環境で定義されている検索パスをたどります、 **/I**コンパイラ オプション、 **/X**コンパイラ オプションおよび**INCLUDE**環境変数。 詳細については、ファイルを検索するために使用する検索順序に関する特定の詳細を含む、次を参照してください。 [#include ディレクティブ (c/c++)](../../preprocessor/hash-include-directive-c-cpp.md)と[#import ディレクティブ](../../preprocessor/hash-import-directive-cpp.md)です。

インクルード ファイルが、ソース ディレクトリに対して相対的な別のディレクトリとの相対パスを使用するかどうかは、include ディレクティブ、山かっこ代わりに二重引用符を使用する必要があります。 たとえば、ヘッダー ファイル myheader.h は、プロジェクトのソース ヘッダーをという名前のサブディレクトリには、この例によって、ファイルの検出に失敗したし、c1083 エラーが発生します。

`#include <headers\myheader.h>`

この例が機能します。

`#include "headers\myheader.h"`

相対パスは、インクルード検索パス上のディレクトリでも使用できます。 ディレクトリを追加する場合、 **INCLUDE**環境変数または、**のインクルード ディレクトリ**Visual Studio で、パスも追加しないパスの一部をインクルード ディレクティブです。 \Path\example\headers\ を追加すると、ヘッダーは \path\example\headers\myheader.h にあるなど、**のインクルード ディレクトリ**Visual Studio で、パスが、`#include`としてファイルを参照するディレクティブ

`#include <headers\myheader.h>`

ファイルが見つかりません。 正しいインクルード検索パスで指定するディレクトリに対する相対パスを使用します。 この例では、\path\example にインクルード検索パスを変更できます\,から headers\ パス セグメントを削除するか、`#include`ディレクティブです。

## <a name="third-party-library-issues-and-vcpkg"></a>サード パーティ製のライブラリの問題と Vcpkg

ビルドの一部として、サード パーティ製ライブラリを構成しようとしているときにこのエラーが発生する場合は、使用を検討して[Vcpkg](../../vcpkg.md)Visual C のパッケージ マネージャーをインストールしてから、ライブラリを作成します。 Vcpkg サポートされている大規模なおよび成長[サード パーティ製のライブラリの一覧](https://github.com/Microsoft/vcpkg/tree/master/ports)、およびすべての構成プロパティと、プロジェクトの一部として、成功したビルドの必要な依存関係を設定します。 詳細については、関連するを参照してください[Visual C ブログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/09/19/vcpkg-a-tool-to-acquire-and-build-c-open-source-libraries-on-windows/)を投稿します。

## <a name="the-file-is-in-your-project-but-not-the-include-search-path"></a>ファイルがインクルード検索パスではありませんが、プロジェクトには

でもヘッダー ファイルが表示されたときに**ソリューション エクスプ ローラー**プロジェクトの一部として、ファイルはのみがコンパイラによって検出によって参照されているときに、`#include`または`#import`ディレクティブで、ソース ファイルに存在し、検索パスが含まれます。 ビルドの種類が異なると、使用する検索パスも異なることがあります。 **/X**ディレクトリ インクルード検索パスから除外するコンパイラ オプションを使用することができます。 このため、別々のビルドにおいて、名前は同じでも別々のディレクトリに置かれている別々のインクルード ファイルを使用することができます。 これは、プリプロセッサ コマンドを使用する条件付きコンパイルに代わる方法です。 詳細については、 **/X**コンパイラ オプションを参照してください[/X (標準インクルード パスの無視)](../../build/reference/x-ignore-standard-include-paths.md)です。

この問題を解決するには、インクルード ファイルまたはインポートされたファイルを検索するときにコンパイラが使用するパスを修正します。 新しいプロジェクトは既定には、検索パスが含まれます。 プロジェクトのディレクトリを追加するインクルード検索パスを変更する必要があります。 コマンドラインでコンパイルする場合へのパスを追加、 **INCLUDE**環境変数、または**/I**コンパイラ オプションをファイルへのパスを指定します。

Visual Studio でインクルード ディレクトリ パスを設定するには、プロジェクトを開きます**プロパティ ページ** ダイアログ ボックス。 選択**vc++ ディレクトリ****構成プロパティ**し編集して、左側のウィンドウで、**のインクルード ディレクトリ**プロパティです。 Visual Studio で、コンパイラによって検索接続ユーザー数とプロジェクト ディレクトリに関する詳細については、次を参照してください。 [vc++ ディレクトリ プロパティ ページ](../../ide/vcpp-directories-property-page.md)です。 詳細については、 **/I**コンパイラ オプションを参照してください[/I (追加インクルード ディレクトリ)](../../build/reference/i-additional-include-directories.md)です。

## <a name="the-command-line-include-or-lib-environment-is-not-set"></a>コマンドラインを含めるか、LIB 環境が設定されていません

コマンド ラインでコンパイラを実行するときに、環境変数を使用して、検索パスを指定することはよくあります。 検索パスが記述されている場合、 **INCLUDE**または**LIB**環境変数が正しく設定されていない、C1083 エラーを生成できます。 コマンドラインの基本的な環境を設定する、開発者コマンド プロンプト ショートカットを使用してビルドを強くお勧めします。 詳細については、次を参照してください。 を参照してください[ビルド時に c/c++ コマンド ライン](../../build/building-on-the-command-line.md)です。 環境変数を使用する方法の詳細については、次を参照してください。[する方法: ビルドで環境変数を使用して](/visualstudio/msbuild/how-to-use-environment-variables-in-a-build)です。

## <a name="the-file-may-be-locked-or-in-use"></a>ファイルがロックされているか、使用中

別のプログラムを編集またはファイルへのアクセスを使用している場合、ロックされているファイルがあります。 その他のプログラムでファイルを閉じて再試行してください。 場合があります、他のプログラムは、並列コンパイル オプションを使用している場合、Visual Studio 自体を指定できます。 場合は、並列ビルド オプションをオフにすることにより、エラーの場所に移動し、この問題がします。 他の並行ビルド システムでは、この問題はこともできます。 ビルドの順序が正しいようにファイルおよびプロジェクトの依存関係を設定するように注意します。 場合によっては、複数のプロジェクトでビルドされた可能性がある一般的なファイルのビルド依存関係の順序を強制する中間のプロジェクトの作成を検討してください。 ウイルス対策プログラムは、最近変更されたファイルをスキャンするために一時的にロックします。 可能であれば、ウイルス対策スキャナーから、プロジェクトのビルド ディレクトリを除外してください。

## <a name="the-wrong-version-of-a-file-name-is-included"></a>ファイル名のバージョンが間違っている

C1083 エラーは、誤ったバージョンのファイルがインクルードされたことを示している場合もあります。 たとえば、ビルドに含まれているファイルのバージョンが誤っていて、そのビルド向けではないヘッダー ファイルをインクルードする `#include` ディレクティブが指定されていることがあります。 たとえば、特定のファイルのみに適用 x86 ビルド、またはデバッグ ビルドにします。 そのヘッダー ファイルを見つけられない場合、コンパイラは C1083 エラーを生成します。 この問題の解決方法は、正しいファイルを使用することで、ヘッダー ファイルやディレクトリをビルドに追加することではありません。

## <a name="the-precompiled-headers-are-not-yet-precompiled"></a>プリコンパイル済みヘッダーがプリコンパイルされていない

プロジェクトがプリコンパイル済みヘッダーを使用するように設定されている場合、関連する .pch ファイルが作成されて、そのヘッダーの内容を使用するファイルをコンパイルできるようにする必要があります。 たとえば、stdafx.cpp ファイルが新しいプロジェクトのプロジェクト ディレクトリに自動的に作成します。 そのファイルを最初にコンパイルして、プリコンパイル済みヘッダー ファイルを作成してください。 通常のビルド プロセス設計でこの自動的に行われます。 詳細については、次を参照してください。[プリコンパイル済みヘッダー ファイルの作成](../../build/reference/creating-precompiled-header-files.md)です。

## <a name="additional-causes"></a>その他の理由

- SDK またはサード パーティ製のライブラリをインストールしたが、SDK の後に新しい開発者コマンド プロンプト ウィンドウを開いていないまたはライブラリがインストールされています。 SDK またはライブラリにファイルを追加する場合、 **INCLUDE**パス、これらの環境変数の変更を取得する新しい開発者コマンド プロンプト ウィンドウを開く必要があります。

- マネージ コードでは、コンパイラ オプションですを使用するファイル**/clr**が指定されていません。 詳細については、「[/clr (共通言語ランタイムのコンパイル)](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md)」を参照してください。

- 異なるを使用して、ファイルをコンパイル**/analyze**コンパイラ オプションの設定よりもヘッダーをプリコンパイルします。 プロジェクトのヘッダーがプリコンパイルされると、すべてを使用する場合、同じ**/analyze**設定します。 詳細については、「[/analyze (コード分析)](../../build/reference/analyze-code-analysis.md)」を参照してください。

- ファイル、ディレクトリ、またはディスクが読み取り専用です。

- Visual Studio またはコマンド ライン ツールには、ファイルまたはディレクトリを読み取るための十分なアクセス許可がありません。 これは、たとえば、プロジェクト ファイルがある Visual Studio またはコマンド ライン ツールを実行中のプロセスよりも所有権が異なるときに発生します。 Visual Studio または開発者コマンド プロンプトを管理者として実行して、この問題を修正できる場合もします。

- ファイル ハンドルが足りません。 いくつかのアプリケーションを閉じてから、再コンパイルしてください。 この状況は、通常であればめったに発生しません。 ただし、物理メモリが限定されているコンピューターで大規模なプロジェクトをビルドすると発生することがあります。

## <a name="example"></a>例

次の例では C1083 エラーが生成されるときに、ヘッダー ファイル`"test.h"`またはインクルード検索パスでソース ディレクトリに存在しません。

```cpp
// C1083.cpp
// compile with: /c
#include "test.h"   // C1083 test.h does not exist
#include "stdio.h"  // OK
```

IDE またはコマンドラインで C/C++ プロジェクトを構築する方法についての情報および環境変数を設定する方法については、次を参照してください。 [c/c++ プログラムのビルド](../../build/building-c-cpp-programs.md)です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[MSBuild プロパティ](/visualstudio/msbuild/msbuild-properties)