---
title: "C ランタイム エラー R6028 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: R6028
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: R6028
ms.assetid: 81e99079-4388-4244-a4f7-4641c508871c
caps.latest.revision: "9"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 7d1d7260cd2416e9d157931b037cfd7fbe4c0081
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-runtime-error-r6028"></a>C ランタイム エラー R6028
ヒープを初期化できません。  
  
> [!NOTE]
>  アプリの実行中にこのエラー メッセージが発生した場合、アプリがシャット ダウン、内部メモリの問題があるためです。 このエラーは、多くの理由が考えられますが、非常に低いメモリの状態、プログラムでバグまたは欠陥のあるハードウェア ドライバーの原因多くの場合。  
>   
>  このエラーを解決するには、次の手順を試してみます。  
>   
>  -   その他の実行中のアプリケーションを閉じるか、メモリを解放する、コンピューターを再起動します。  
> -   使用して、**アプリおよび機能**または**プログラムと機能**] ページで、**コントロール パネルの [**を修復またはプログラムを再インストールします。  
> -   使用して、アプリが他のアプリまたはドライバーの最新のインストール前に動作していた場合、**アプリおよび機能**または**プログラムと機能**] ページで、**コントロール パネルの [**を削除する、新しいアプリケーションまたはドライバー、およびアプリをもう一度やり直してください。  
> -   ハードウェアの製造元の web サイトを確認または**Windows Update**で、**コントロール パネルの** ソフトウェアとドライバーの更新。  
> -   アプリの更新バージョンを確認します。 問題が解決しない場合は、アプリ ベンダーにお問い合わせください。  
  
 **プログラマのための情報**  
  
 このエラーは、オペレーティング システムでアプリケーションのメモリ プールを作成できなかった場合に発生します。 具体的には、C ランタイム (CRT) が `HeapCreate` という Win32 関数を呼び出し、失敗したことを示す NULL が返されます。  
  
 アプリケーションの起動中にこのエラーが発生した場合は、欠陥があるドライバーが読み込まれているため、システムでヒープ要求を満たすことができない可能性があります。 Windows Update またはハードウェアのベンダーの Web サイトで、更新されたドライバーがないかどうかを確認してください。