---
title: "リソース コンパイラ エラー RW2003 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: RW2003
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: RW2003
ms.assetid: 9dc0ba70-6776-4aef-b316-5f1711d8e42e
caps.latest.revision: "6"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 9f388ca21d95e7d675a6b9890a7368765b5c0d7e
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="resource-compiler-error-rw2003"></a>リソース コンパイラ エラー RW2003
生成エラー  
  
### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>次のような原因をチェックして問題を解決するには  
  
1.  **エラー: ビットマップ リソース ファイル形式ではありません 3.00**  
  
     Windows バージョン 2.x 形式を使用するビットマップは、バージョン 3.x のリソース ファイルには使用できません。 ビットマップを再描画されるまたは 3.x 形式に変換する必要があります。  
  
2.  **エラー: リソース名に古い DIB がします。Sdkpaint 渡す**  
  
     指定されたリソースにデバイス依存しないビットマップ (DIB) は、Windows 3.0 形式と互換性がありません。 ビットマップを再描画されるまたは 3.x 形式に変換する必要があります。  
  
3.  **エラー: リソース ファイルのリソース名は 3.00 形式で**  
  
     アイコンまたはカーソルを指定されたリソースには、Windows の以前のバージョンから形式を使用します。 アイコンまたはカーソルを再描画されるか、3.x 形式に変換します。  
  
4.  **不明な DIB ヘッダーの形式**  
  
     ビットマップ ヘッダーは、BITMAPCOREHEADER または BITMAPINFOHEADER 構造体ではありません。  
  
5.  **シンボル情報を初期化できません。**  
  
     このエラーは、Visual C でのみ発生します。 考えられる原因が開いているファイルが多すぎるかいる開くか、Visual C、スクリプト内のシンボルをインポートするのに必要なデータ ファイルに書き込むことはできません。 指定されたディレクトリでこれらのファイルを作成しようとしている visual C、 **TMP**環境変数または指定されていない場合は、現在のディレクトリ。  
  
6.  **シンボル情報を保存できません。**  
  
     このエラーは、Visual C でのみ発生します。 考えられる原因が開いているファイルが多すぎるかいる、スクリプト内のシンボルをインポートする Visual C に必要なデータ ファイルに書き込む閉じたりすることはできません。 指定されたディレクトリでこれらのファイルを使用しようとしている visual C、 **TMP**環境変数または指定されていない場合は、現在のディレクトリ。  
  
7.  **ビットマップ リソース ファイルが 2.03 形式ではありません。**  
  
     ビットマップに、バージョン 2.03 より前の形式が使用されています。 ビットマップは、バージョン 3.00 以降の形式を使用して変換または再描画する必要があります。  
  
8.  **リソースが大きすぎます**  
  
     Windows 3.1 用リソースが約 65000 バイトを超えることはできません。 場合、リソースは、しないことができますを Visual C またはコマンド ライン リソース コンパイラでコンパイルします。 この制限は、カーソル、アイコン、ビットマップ、またはその他のファイル ベースのリソースには適用されません。  
  
9. **リソース ファイルは 3.00 形式ではありません。**  
  
     カーソルまたはアイコンより前のバージョン 3.00 形式を使用します。 リソースは、変換または形式で再描画バージョン 3.00 以降にする必要があります。  
  
10. **一時ファイルを開くことができません。**  
  
     リソース コンパイラまたは Visual C++ は、一時ファイルを開くことができませんでした。 考えられる原因がディレクトリに対する書き込みアクセス許可があるいないか、ディレクトリが存在しないことです。 リソース コンパイラまたは Visual C++ が、 **TMP** 環境変数で指定されたディレクトリ、または指定されていない場合は現在のディレクトリでこれらのファイルを使用しようとしています。