---
title: "リソース コンパイラ エラー RW2002 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- RW2002
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- RW2002
ms.assetid: b1d1a49b-b50b-4b0b-9f09-c7762e2dbe8f
caps.latest.revision: 6
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: 0a47b3c8223ccb2d0bf273707c2f04ef382c1dce
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="resource-compiler-error-rw2002"></a>リソース コンパイラ エラー RW2002
解析エラー  
  
### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>次のような原因をチェックして問題を解決するには  
  
1.  **アクセラレータの種類が必要なは、(ASCII または VIRTKEY)**  
  
     `type` ACCELERATORS **ステートメントの** フィールドには、ASCII または VIRTKEY の値が必要です。  
  
2.  **アクセラレータ テーブルで期待される開始**  
  
     **BEGIN** キーワードは、 **ACCELERATORS** キーワードの直後に配置する必要があります。  
  
3.  **ダイアログ ボックスで期待どおりの開始**  
  
     **開始**キーワードの直後にする必要があります、**ダイアログ**キーワードです。  
  
4.  **メニューで期待される開始**  
  
     **BEGIN** キーワードは、 **MENU** キーワードの直後に配置する必要があります。  
  
5.  **RCData で期待される開始**  
  
     **BEGIN** キーワードは、 **RCDATA** キーワードの直後に配置する必要があります。  
  
6.  **文字列テーブルに含まれる必要 BEGIN キーワード**  
  
     **開始**キーワードの直後にする必要があります、 **STRINGTABLE**キーワードです。  
  
7.  **文字列定数を再利用することはできません。**  
  
     2 回の同じ値を使用している、 **STRINGTABLE**ステートメントです。 10 進数と&16; 進数の値を誤ってを混在させてされていないことを確認します。 内の各 ID、 **STRINGTABLE**で一意である必要があります。 効率を最大 16 の倍数で始まる連続する定数を使用します。  
  
8.  **制御範囲外の文字 [^ A: ^ Z]**  
  
     **ACCELERATORS** ステートメントの制御文字は無効です。 カレットに続く文字 (**^**) は、A から Z までの文字である必要があります。  
  
9. **空のメニューが許可されていません**  
  
     **エンド**ですべてのメニュー項目が定義されている前に、キーワードが表示される、**メニュー**ステートメントです。 リソース コンパイラでは、空のメニューは許可されません。 すべての引用符がないかどうかを確認、**メニュー**ステートメントです。  
  
10. **ダイアログで正常終了**  
  
     **エンド**キーワードがの最後に行う必要があります、**ダイアログ**ステートメントです。 前のステートメントから、引用符がないことを確認します。  
  
11. **メニューで正常終了**  
  
     **END** キーワードは、 **MENU** ステートメントの最後に配置する必要があります。 開始の引用符または **BEGIN** と **END** のステートメントが一致しないペアがないことを確認してください。  
  
12. **アクセラレータ テーブルで予想されるコンマ**  
  
     リソース コンパイラには、 `event` ACCELERATORS *ステートメントの* フィールドと **idvalue** フィールドの間にコンマが必要です。  
  
13. **予期されるコントロールのクラス名**  
  
     `class`のフィールド、**コントロール**内のステートメントで、**ダイアログ**ステートメントは、次の種類のいずれかを指定する必要があります: ボタン、コンボ ボックス、編集、リスト ボックス、スクロール バー、静的、またはユーザー定義します。 クラスのスペルが正しいことを確認します。  
  
14. **フォント フェイス名が必要**  
  
     *DIALOG* ステートメントの FONT オプションの **typeface** フィールドは、二重引用符で囲まれた ASCII 文字列である必要があります。 このフィールドでは、フォントの名前を指定します。  
  
15. **Menuitem の予想される ID 値**  
  
     **MENU** ステートメントには、 *menuID* フィールドを含める必要があります。これは、名前またはメニュー リソースを識別する番号を指定します。  
  
16. **適切なメニュー文字列**  
  
     **MENUITEM** と **POPUP** の各ステートメントには、メニュー項目またはポップアップ メニューの名前を指定する、二重引用符で囲まれた文字列の *テキスト* フィールドが含まれている必要があります。 A **MENUITEM の区切り記号**ステートメントには引用符で囲まれた文字列は不要です。  
  
17. **数値コマンドの値が必要**  
  
     リソース コンパイラは型の数値を予期していた*idvalue*フィールドに、**アクセラレータ**ステートメントです。 使用しているかどうかを確認、`#define`定数値を指定する定数のスペルが正しいこととします。  
  
18. **文字列テーブルに数値定数が必要**  
  
     `#define` ステートメントで定義される数値定数は、 **STRINGTABLE** ステートメントの **BEGIN** キーワードの直後に置く必要があります。  
  
19. **予期された数値のポイント サイズ**  
  
     *DIALOG* ステートメント内の FONT オプションの **pointsize** フィールドは整数のポイント サイズ値を指定する必要があります。  
  
20. **適切な数値ダイアログ定数**  
  
     A**ダイアログ**ステートメントの整数値が必要です、 *x、y、幅*、および*高さ*フィールドです。 これらの値を後に含めることを確認、**ダイアログ**キーワードと負の値ではないというします。  
  
21. **STRINGTABLE で予想される文字列**  
  
     *STRINGTABLE* ステートメントの各 **stringid** 値の後に文字列が必要です。  
  
22. **予想される文字列または定数のアクセラレータ コマンド**  
  
     リソース コンパイラは、アクセラレータに設定されているキーの種類を特定できませんでした。 `event` ACCELERATORS **ステートメントの** フィールドが有効でない可能性があります。  
  
23. **ID の数が必要**  
  
     番号を指定して、`id`で制御ステートメントのフィールド、**ダイアログ**ステートメントです。 数があるかどうかを確認または`#define`コントロール ID に対してステートメント  
  
24. **ダイアログ クラスで引用符で囲まれた文字列が必要**  
  
     `class` DIALOG **ステートメントの CLASS オプションの** フィールドは、二重引用符で囲まれた整数または文字列である必要があります。  
  
25. **ダイアログのタイトルに引用符で囲まれた文字列が必要**  
  
     `captiontext` DIALOG **ステートメントの CAPTION オプションの** フィールドは、二重引用符で囲まれた ASCII 文字列である必要があります。  
  
26. **ファイルが見つかりませんファイル名。**  
  
     リソース コンパイラのコマンド ラインで指定されたファイルが見つかりませんでした。 ファイルが別のディレクトリに移動されたかどうか、および入力したファイル名またはパスが正しいかどうかを確認します。 ファイルが検索を使用して、 **INCLUDE**環境変数または使用可能な場合は、Visual Workbench の設定です。  
  
27. **フォント名は序数である必要があります。**  
  
     *ポイント数*フォント ステートメント内のフィールドが文字列ではなく整数にする必要があります。  
  
28. **無効なアクセラレータ**  
  
     `event` ACCELERATORS **ステートメント内の** フィールドは認識されていないか、長さが&3; 文字以上になっています。  
  
29. **無効なアクセラレータの種類 (ASCII または VIRTKEY)**  
  
     `type` ACCELERATORS **ステートメントの** フィールドには、ASCII または VIRTKEY の値が必要です。  
  
30. **無効な制御文字**  
  
     **ACCELERATORS** ステートメントの制御文字は無効です。 有効な制御文字はキャレット (^) を (のみ) に従って&1; つの文字で構成されます。  
  
31. **無効なコントロールの種類**  
  
     内の各コントロール ステートメント、**ダイアログ**ステートメントは、次のいずれかを指定する必要があります。 チェック ボックス、コンボ ボックス、コントロール、CTEXT、DEFPUSHBUTTON、EDITTEXT、GROUPBOX、アイコン、LISTBOX、LTEXT、プッシュ ボタン、RADIOBUTTON、RTEXT、スクロール バーです。 これらのコントロール ステートメントの綴りが正しいことを確認します。  
  
32. **型が無効です。**  
  
     リソースの種類は、WINDOWS.h ファイルで定義された型の間ででした。  
  
33. **テキスト文字列または序数でコントロールが必要です。**  
  
     *テキスト*のフィールド、**コントロール**内のステートメントで、**ダイアログ**ステートメントが、テキスト文字列またはコントロールの種類への序数参照にする必要があります。 序数を使用する場合は、コントロールの `#define` ステートメントがあることを確認します。  
  
34. **一致しないかっこ**  
  
     かっこ終了したことを確認、**ダイアログ**ステートメントです。  
  
35. **RCData に予期しない値**  
  
     *RCDATA* ステートメントの **生データ** 値は整数または文字列で、それぞれをコンマで区切る必要があります。 コンマや、文字列を囲む二重引用符が不足していないことを確認してください。  
  
36. **不明なメニュー サブタイプ**  
  
     *項目定義*のフィールド、**メニュー**のみステートメントを含めることができます**MENUITEM**と**ポップアップ**ステートメントです。
