---
title: "[コントロール名] (MFC ActiveX コントロール ウィザード) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.ctl.names"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC ActiveX コントロール ウィザード、コントロール名"
ms.assetid: 9b8b81d2-36df-48ed-b58a-a771a0e269ee
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# [コントロール名] (MFC ActiveX コントロール ウィザード)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

作成するコントロールに対してコントロール クラスとプロパティ ページ クラスのクラス名、タイプ名、およびタイプ ID を指定します。  \[短い名前\] 以外のすべてのフィールドは個別に編集できます。  \[短い名前\] のテキストを変更すると、このページにある他のすべてのフィールドの名前に変更内容が反映されます。  コントロールの作成時に簡単に識別できるように、すべての名前がこの方法で付けられています。  
  
 **\[短い名前\]**  
 コントロールの省略名を指定します。  既定では、この名前は **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスで指定したプロジェクト名によって決まります。  個別にフィールドを変更しない限り、指定した名前に基づいてクラス名、タイプ名、およびタイプ ID が決まります。  
  
 **\[コントロール クラス名\]**  
 既定のコントロール クラス名は、短い形式の名前に基づき、先頭に `C`、末尾に `Ctrl` が付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、コントロール クラスの名前は `CPriceCtrl` です。  
  
 **\[コントロール .h ファイル\]**  
 既定のヘッダー ファイル名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `Ctrl` が付きます。また、拡張子 `.h` も付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、ヘッダー ファイルの名前は `PriceCtrl.h` です。  このフィールドの名前は、コントロール クラス名と一致する必要があります。  
  
 **\[コントロール .cpp  ファイル\]**  
 既定のヘッダー ファイル名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `Ctrl` が付きます。また、拡張子 `.cpp` も付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、ヘッダー ファイルの名前は `PriceCtrl.cpp` です。  このフィールドの名前は、ヘッダー名と一致する必要があります。  
  
 **\[コントロールのタイプ名\]**  
 既定のコントロールのタイプ名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `Control` が付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、コントロール クラスのタイプ名は `Price Control` です。  このフィールドの値を変更する場合は、名前に継承が示されていることを確認してください。  
  
 **\[コントロールのタイプ ID\]**  
 コントロール クラスのコントロール タイプ ID を設定します。  コントロールをプロジェクトに追加すると、この文字列はレジストリに書き込まれます。  コンテナー アプリケーションは、この文字列を使用してコントロールのインスタンスを作成します。  
  
 既定のコントロールのタイプ ID は、**\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスで指定したプロジェクト名と、短い形式の名前によって決まります。  このフィールドの名前は、タイプ名と同じであることが必要です。  
  
 既定のコントロールのタイプ ID は次のとおりです。  
  
 *ProjectName*.*ShortName*Ctrl.1  
  
 このダイアログ ボックスで短い形式の名前を変更すると、コントロールのタイプ ID は次のようになります。  
  
 *ProjectName*.*NewShortName*Ctrl.1  
  
 **\[プロパティ ページ クラス名\]**  
 既定のプロパティ ページ クラス名は、短い形式の名前に基づき、先頭に `C`、末尾に `PropPage` が付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、プロパティ ページ クラス名は `CPricePropPage` です。  このフィールドの名前は、末尾に `PropPage` を付けたコントロール クラス名と同じであることが必要です。  
  
 **\[プロパティ ページ .h ファイル\]**  
 既定のプロパティ ページのヘッダー ファイル名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `PropPage` が付きます。また、拡張子 `.h` も付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、プロパティ ページのヘッダー ファイルの名前は `PricePropPage.h` です。  この名前は、クラス名と同じである必要があります。  
  
 **\[プロパティ ページ .cpp  ファイル\]**  
 既定のプロパティ ページの実装ファイル名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `PropPage` が付きます。また、拡張子 `.cpp` も付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、プロパティ ページのヘッダー ファイルの名前は `PricePropPage.cpp` です。  この名前は、ヘッダー ファイル名と同じである必要があります。  
  
 **\[プロパティ ページのタイプ名\]**  
 既定のプロパティ ページのタイプ名は、短い形式の名前に基づき、末尾に `Property Page` が付きます。  たとえば、コントロールの短い形式の名前が `Price` の場合、プロパティ ページのタイプ名は `Price Property Page` です。  このフィールドの値を変更する場合は、名前にコントロール クラスが示されていることを確認してください。  
  
 **\[プロパティ ページのタイプ ID\]**  
 プロパティ ページ クラスの ID を設定します。  コントロールがプロジェクトに適用されると、この文字列がレジストリに書き込まれます。  コンテナー アプリケーションは、この文字列を使用してコントロールのプロパティ ページのインスタンスを作成します。  
  
 既定のプロパティ ページのタイプ ID は、**\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスで指定したプロジェクト名と、短い形式の名前によって決まります。  このフィールドの名前は、タイプ名と同じであることが必要です。  
  
 既定のプロパティ ページのタイプ ID は次のとおりです。  
  
 *ProjectName*.*ShortName*PropPage.1  
  
 このダイアログ ボックスで短い形式の名前を変更すると、プロパティ ページのタイプ ID は次のようになります。  
  
 *ProjectName*.*NewShortName*PropPage.1  
  
## 参照  
 [MFC ActiveX コントロール ウィザード](../../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md)   
 [\[アプリケーションの設定\] \(MFC ActiveX コントロール ウィザード\)](../Topic/Application%20Settings,%20MFC%20ActiveX%20Control%20Wizard.md)   
 [\[コントロールの設定\] \(MFC ActiveX コントロール ウィザード\)](../Topic/Control%20Settings,%20MFC%20ActiveX%20Control%20Wizard.md)   
 [Visual C\+\+ プロジェクトに対して作成されるファイルの種類](../../ide/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)