---
title: "ドキュメント テンプレート文字列、MFC クラス追加ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.class.mfc.simple.doctemp
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: MFC Add Class Wizard, document control strings
ms.assetid: 14e1c834-5e79-4dbd-811f-ec8f0a9cdcb2
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 3a9d37b1a886c28d267cd7a387317edce6bf7f3a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="document-template-strings-mfc-add-class-wizard"></a>[ドキュメント テンプレート文字列] ページ (MFC クラス追加ウィザード)
ウィザードのこのページは、次の条件を満たすクラスに対してのみ使用できます。  
  
-   MFC プロジェクトでは、ドキュメント/ビュー アーキテクチャをサポートします。  
  
-   新しいクラスの基底クラスが[CFormView](../../mfc/reference/cformview-class.md)です。  
  
-   チェック ボックス**ドキュメント テンプレートの生成**がオンになって、**名**のセクションで、 [MFC クラス ウィザード](../../mfc/reference/mfc-add-class-wizard.md)です。  
  
 ウィザードでは、フォーム ビューのデザイン、管理、およびローカリゼーションに役立てるために、次の値の既定値を提供します。 ドキュメント テンプレート文字列のほとんどは表示されているフォームのユーザーによって使用されるためにローカライズされます、**リソース言語**に示されている、[アプリケーションの種類](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md)MFC アプリケーション ウィザードのページプロジェクトの作成時にします。  
  
> [!NOTE]
>  ウィザードが自動印刷サポートを提供していないから派生したクラスの`CFormView`します。  
  
 参照してください[ドキュメント テンプレートとドキュメント/ビューの作成手順](../../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md)詳細についてはします。  
  
## <a name="nonlocalized-strings"></a>ローカライズされていない文字列  
 ユーザーのドキュメントを作成するアプリケーションに適用されます。 ユーザーを開いて保存ドキュメントより簡単に場合、ドキュメントの種類はファイル拡張子とファイルの種類の id です。 ユーザーではなく、システムで使用されるため、これらの項目はローカライズされません。  
  
 **ファイル拡張子**  
 このフォーム アプリケーションのドキュメントの種類に関連付けられているファイル拡張子を設定します。 既定のファイル拡張子クラス名に基づいています。 たとえば、新しい MFC クラスの名前は**CWidget**ファイルの拡張子は、既定では、. wid. ファイルの拡張子がファイルのフィルターで使用されると、**開く**と**として保存** ダイアログ ボックス。  
  
 ファイル拡張子を変更する場合に、変更が反映されます。、**フィルター名**ボックス。  
  
> [!NOTE]
>  既定のファイル拡張子を変更する場合は、期間は含まれません。  
  
 **ファイルの種類 ID**  
 ドキュメントの種類のシステム レジストリのラベルを設定します。  
  
## <a name="localized-strings"></a>ローカライズされた文字列  
 フォームと読み取られても、アプリケーションのユーザーによって使用される文字列をローカライズするためのドキュメントに関連付けられている文字列を生成します。  
  
 **ドキュメントの種類の名前**  
 アプリケーションのドキュメントのグループ化するドキュメントの種類を識別します。 既定では、クラスの名前に基づきます。 たとえば、新しい MFC クラスの名前は**CWidget**既定では、ドキュメント型の名前はウィジェット。 既定値を変更しても、このダイアログ ボックスでその他のオプションは変更されません。  
  
 **フィルター名**  
 ユーザーが指定されたファイルの種類のファイルを検索するときに指定した名前を設定します。 このオプションはから利用可能な**ファイルの種類**と**型として保存**、標準の Windows でのオプション**開く**と**として保存** ダイアログ ボックス。 既定では、名前は、プロジェクト名に基づいて plus に示されているファイルは、拡張機能によって**ファイル拡張子**です。 たとえば、ウィジェットは、プロジェクトの名前し、ファイル拡張子は .wid、**フィルター名**既定では、ウィジェット ファイル (*.wid)。  
  
 **ファイルの新しい短い名前**  
 標準の Windows に表示される名前を設定`New`ダイアログ ボックスで、プロジェクトに 1 つ以上のドキュメント テンプレートがある場合。 アプリケーションの場合、[オートメーション サーバー](../../mfc/automation-servers.md)、この名前は、オートメーション オブジェクトの短い名前として使用します。 既定では、この名前は、クラス名に基づきます。  
  
 **ファイルの種類の長い名前**  
 システム レジストリでファイルの種類名を設定します。 アプリケーションがオートメーション サーバーの場合は、この名前は、オートメーション オブジェクトの長い名前として使用されます。 既定では、この名前は、クラス名をに基づいて正符号。ドキュメントです。 たとえば、クラス名が**CWidget**、**ファイルの種類を長い形式の名前**ウィジェット ドキュメントです。  
  
 **ドキュメント クラス**  
 プロジェクトのドキュメント クラスを示します。 既定では、このクラスは、メイン アプリケーションのドキュメントに記載されている、[生成されたクラス](../../mfc/reference/generated-classes-mfc-application-wizard.md)MFC アプリケーション ウィザードのページです。 その他のドキュメント クラスをプロジェクトに追加している場合は、リストから、別のドキュメント クラスを選択できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [MFC クラス追加ウィザード](../../mfc/reference/mfc-add-class-wizard.md)   
 [MFC クラス](../../mfc/reference/adding-an-mfc-class.md)   
 [クラスの追加](../../ide/adding-a-class-visual-cpp.md)
