---
title: "[生成されたクラス] (MFC アプリケーション ウィザード) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.exe.classes"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC アプリケーション ウィザード、生成済みクラス"
ms.assetid: 5f33209c-7f01-4f72-8c1c-6f02f507ba9f
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# [生成されたクラス] (MFC アプリケーション ウィザード)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

このトピックでは、プロジェクトで生成される基本クラスとファイルの名前を示します。  既定では、生成される名前は **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスで指定したプロジェクト名によって決まります。  以下で説明するように、これらの名前のほとんどを変更できます。  
  
 **生成されたクラス**  
 プロジェクトに対して作成されるクラスの名前。  既定では、この名前はプロジェクト名によって決まります。  既定では、MFC プロジェクトのクラス ビュー*ProjName*.*ProjName*、C\+\+ アプリケーションのクラス、C\+\+.*ProjName*のドキュメント クラス、CMainFrame クラスおよび CChildFrame クラスを作成します。  このページの他のすべての値は、**\[生成されたクラス\]** ボックスの一覧で現在選択されているクラスの情報を示します。  
  
 クラス名を変更するには、**\[クラス名\]** ボックスを使用します。  
  
 **\[クラス名\]**  
 **\[生成されたクラス\]** ボックスの一覧で現在選択されているクラスの名前。  このボックスがアクティブな場合は、クラス名を変更できます。  **\[クラス名\]** ボックスからフォーカスを移すと、選択したクラス名に対する変更内容が **\[生成されたクラス\]** ボックスの一覧に反映されます。  
  
 **\[.h ファイル\]**  
 **\[生成されたクラス\]** ボックスの一覧で現在選択されているクラスのヘッダー ファイル名。  このテキスト ボックスがアクティブな場合は、ヘッダー ファイル名を変更できます。  
  
 **\[基底クラス\]**  
 **\[生成されたクラス\]** ボックスの一覧で現在選択されているクラスの基本クラスの名前。  このボックスがアクティブな場合は、基本クラスとして別のクラスを一覧から選択できます。  
  
 **\[.cpp ファイル\]**  
 選択したクラスに関連付けられているソース コード ファイルの名前。  このテキスト ボックスがアクティブな場合は、実装ファイル名を変更できます。  
  
## 参照  
 [\[高度な機能\] \(MFC アプリケーション ウィザード\)](../Topic/Advanced%20Features,%20MFC%20Application%20Wizard.md)   
 [Visual C\+\+ プロジェクトに対して作成されるファイルの種類](../../ide/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)