---
title: "MFC クラス ウィザード | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.wizards.classwizard"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC クラス ウィザード"
  - "ウィザード (MFC)"
ms.assetid: 8b0dd867-5d07-4214-99be-2a1c1995e6d9
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# MFC クラス ウィザード
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

プロジェクト内のクラスにメッセージおよびメッセージ ハンドラーを追加できます。  他のウィザードを起動したり、プロジェクトにクラスを追加したりすることもできます。  
  
 **MFC クラス ウィザード**を開くには、**\[プロジェクト\]** メニューの **\[クラス ウィザード\]** をクリックします。  キーボード ショートカットでこのウィザードを開く場合は、Ctrl キーと Shift キーを押しながら X キーを押します。  
  
## UIElement の一覧  
 **Project**  
 ソリューション内のプロジェクトの名前。  
  
 ドロップダウン リスト ボックスで、ソリューションの他のプロジェクトを選択できます。  
  
 **\[クラス名\]**  
 プロジェクト内のクラスの名前。  
  
 **\[クラス名\]** ボックスの一覧でクラスを選択すると、**MFC クラス ウィザード**のコントロールにそのクラスのデータが設定されます。  コントロールの値を変更すると、選択したクラスのデータに変更が反映されます。  
  
 **\[クラスの追加\]**  
 いくつかのソースの 1 つからクラスを追加できます。  
  
 選択内容に応じて、**MFC クラス追加ウィザード**、**Typelib クラス追加ウィザード**、**ActiveX コントロール クラス追加ウィザード**、または **MFC ODBC コンシューマー ウィザード**が起動します。  
  
 **\[基底クラス\]**  
 **\[クラス名\]** に表示されているクラスの基底クラス。  
  
 **\[クラスの宣言\]**  
 **\[クラス名\]** のクラスが宣言されているクラス。  
  
 **\[クラスの宣言\]** ボックスは、**\[クラスの実装\]** の名前と異なる場合にだけ表示されます。  
  
 **リソース**  
 **\[クラス名\]** のリソースの ID \(リソースがある場合\)。  それ以外の場合、**\[リソース\]** ボックスは空になります。  
  
 **\[クラスの実装\]**  
 **\[クラス名\]** のクラスの実装が含まれているファイルの名前。  
  
 矢印をクリックすることで、別の実装ファイルを選択できます。  利用可能なオプションの一覧を次の表に示します。  
  
|オプション|説明|  
|-----------|--------|  
|**\[ファイルを開く\]**|クラス ウィザードを終了し、現在のクラスの実装ファイルを開きます。|  
|**\[含んでいるフォルダーを開く\]**|現在のクラス実装ファイルのあるフォルダーを開きます。|  
|**\[クリップボードに完全パスをコピー\]**|現在の実装ファイルのパスをクリップボードにコピーします。|  
  
 **コマンド**  
 コマンドとそのメッセージ ハンドラーを追加、削除、編集、または検索できます。  
  
 ハンドラーを追加するには、**\[ハンドラーの追加\]** をクリックするか、**\[オブジェクト ID\]** ボックスまたは **\[メッセージ\]** ボックスの一覧で項目をダブルクリックします。  結果の関数名、ID、およびメッセージが、**\[メンバー関数\]** ボックスの一覧に表示されます。  
  
 ハンドラーを削除するには、**\[メンバー関数\]** ボックスの一覧の項目を選択し、**\[ハンドラーの削除\]** をクリックします。  
  
 ハンドラーを変更するには、**\[メンバー関数\]** ボックスの一覧で対応する項目をダブルクリックします。  または、リスト ボックスで項目をクリックして、**\[コードの編集\]** をクリックします。  
  
 **メッセージ**  
 メッセージとそのメッセージ ハンドラーを追加、削除、編集、または検索できます。  
  
 ハンドラーを追加するには、**\[ハンドラーの追加\]** をクリックするか、**\[メッセージ\]** ボックスの一覧で項目をダブルクリックします。  
  
 カスタム メッセージを追加するには、**\[カスタム メッセージの追加\]** をクリックするか Enter キーを押して、**\[カスタム メッセージの追加\]** ダイアログ ボックスで値を指定します。  このダイアログ ボックスでは、オペレーティング システム全体を通じて重複しないことを保証されたウィンドウ メッセージを処理するために **\[登録済みメッセージ\]** を選択することもできます。  
  
 **\[仮想関数\]**  
 仮想関数またはオーバーライドされた仮想関数を追加、削除、編集、または検索できます。  
  
 **\[メンバー変数\]**  
 メンバー変数を追加、削除、編集、または検索できます。  
  
 **メソッド**  
 メソッドを追加、削除、または検索したり、メソッドの定義または宣言に移動したりできます。  
  
 メソッドを追加するには、**\[メソッドの追加\]** をクリックし、**\[メソッドの追加\]** ダイアログ ボックスで値を指定します。  
  
 メソッドを削除するには、**\[メソッド\]** ボックスの一覧の項目を選択し、**\[メソッドの削除\]** をクリックします。  
  
 宣言を表示するには、**\[メソッド\]** ボックスの一覧の項目を選択し、**\[宣言へ移動\]** をクリックします。  
  
 定義を表示するには、**\[メソッド\]** ボックスの一覧の項目をダブルクリックします。  または、**\[メソッド\]** ボックスの一覧の項目を選択し、**\[定義へ移動\]** ボタンをクリックします。  
  
## 参照  
 [クラスの追加](../Topic/Adding%20a%20Class%20\(Visual%20C++\).md)