---
title: "Visual C++  移植とアップグレードのガイド | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: f5fbcc3d-aa72-41a6-ad9a-a706af2166fb
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Visual C++  移植とアップグレードのガイド
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

このトピックは、Visual C\+\+ コードをアップグレードするためのガイドを提供します。  これには、新しいリリースのツールでコードを適切にコンパイルして実行し、新しい言語と Visual Studio の機能を利用する方法も含まれます。  このトピックには、最新のプラットフォームへのレガシー アプリケーションの移行に関する情報も含まれています。  
  
## Visual C\+\+ コードをアップグレードする理由  
 次の理由により、コードのアップグレードを検討してください。  
  
-   強化されたコンパイラの最適化によるコードの高速化。  
  
-   コンパイラ自体のパフォーマンス向上によるビルドの高速化。  
  
-   言語機能。  Visual C\+\+ が、新しい C\+\+ 標準からの多くの機能を実装するようになりました。  
  
-   セキュリティの強化。  ガード チェックなどのセキュリティ機能。  
  
### コードの移植  
 アップグレードするときには、まずアプリケーションのコードとプロジェクトを検討します。  アプリケーションは Visual Studio でビルドされましたか。  その場合は、関連するプロジェクトを特定します。  カスタム ビルド スクリプトはありますか。  Visual Studio のビルド システムを使用する代わりにカスタム ビルド スクリプトがある場合は、Visual Studio がプロジェクト ファイルとビルド設定を更新することで時間を節約することはできないため、アップグレードを行うのにより多くの作業が必要になります。  
  
 Visual Studio のビルド システムとプロジェクト ファイルの形式が、Visual Studio 2008 までの vcbuild から、2010 以降のサーバーの MSBuild に変更になりました。  2010 より前のバージョンからアップグレードし、高度にカスタマイズされたビルド システムがある場合は、アップグレードにさらに多くの作業が求められる可能性があります。  Visual Studio 2010 以降からアップグレードしている場合、プロジェクトは既に MSBuild を使用しているため、プロジェクトのアップグレードとアプリケーションのビルドはより簡単になります。  
  
 Visual Studio のビルド システムを使用していない場合は、MSBuild を使用するようにアップグレードを検討する必要があります。  MSBuild を使用するようにアップグレードする場合は、今後のアップグレードが簡単になり、Visual Studio Online などのサービスを使いやすくなります。  MSBuild は Visual Studio がサポートするすべてのターゲット プラットフォームをサポートします。  
  
### Visual Studio プロジェクトを移植する  
 大規模なプロジェクトでは、一度に 1 つの Visual Studio のバージョンをアップグレードすることをお勧めします。そうしないと、コードに影響する特定の重大な変更が、どのバージョンで導入されたのを確認するのが難しい場合があります。  
  
 プロジェクトまたはソリューションのアップグレードを開始するには、新しいバージョンの Visual Studio でソリューションを開き、アップグレードを開始する手順に従います。  プロジェクトをアップグレードするときは、UpgradeLog.htm としてプロジェクト フォルダーにも保存されているアップグレード レポートを受け取ります。  アップグレード レポートは、アップグレード プロセス中に発生した問題の概要と、加えられた変更に関する情報、または自動的に対応できなかった問題の概要を示します。  
  
1.  プロジェクト プロパティ  
  
2.  インクルード ファイル  
  
3.  コンパイラ準拠の変更により、クリーンにコンパイルされなくなったコード  
  
4.  Visual Studio または Windows の利用できなくなった機能に依存するコードや、Visual Studio の既定のインストールに含まれなくなった、または製品から削除されたヘッダー ファイルに依存するコード  
  
5.  API の名前変更、関数シグネチャの変更、関数の廃止など、API の変更によってコンパイルされなくなったコード  
  
6.  警告がエラーになるなど、診断の変更によってコンパイルされなくなったコード  
  
7.  特に \/NODEFAULTLIB が使用される場合の、変更されたライブラリによるリンカー エラー  
  
8.  動作の変更による実行時エラーまたは予期しない結果  
  
9. ツールで導入されたエラーによるエラー  問題が発生した場合には、通常のサポート チャネルを通じて、または[Visual Studio フィードバック センター](http://connect.microsoft.com/VisualStudio/Feedback)を使用して、Visual C\+\+ チームに報告してください。  
  
 コンパイラのエラーにより回避することができない変更の他に、次のようないくつかの変更は、アップグレード プロセスで省略可能です。  
  
1.  新しい警告は、コードをクリーンアップする方が良いことを示す場合があります。  特定の診断によっては、移植性、標準への準拠性、およびコードのセキュリティが向上する可能性があります。  
  
2.  新しいコンパイラの機能を利用できます。たとえば、[\/guard:cf \(Enable Flow Control Guard\)](../build/reference/guard-enable-control-flow-guard.md) コンパイラ オプションは、不正なコードの実行のチェックを追加します。  
  
3.  コードを簡略化し、プログラムのパフォーマンスを向上させる新しい言語機能を使用するよう一部のコードを更新したり、最新ライブラリを使用し、最新の標準とベスト プラクティスに準拠するようコードを更新することが可能です。  
  
 プロジェクトをアップグレード \(およびテスト\) したら、コードをさらに向上させることを検討し、コードの今後の方向性の計画、または、プロジェクトのアーキテクチャについても再考します。  コードを他のプラットフォームで実行することは重要ですか。  その場合は、どのプラットフォームですか。  C\+\+ は、相互運用性とクロス プラットフォーム開発を念頭に置いて設計された標準化された言語ですが、多くの Windows アプリケーションのコードは、Windows プラットフォームに強く結びついています。  Windows プラットフォームに一層結びついているこれらのパーツを分離するために、コードをリファクタリングしますか。  
  
 ユーザー インターフェイスはどうでしょうか。  MFC を使用している場合は、UI を更新することができます。  Feature Pack として 2008 年に導入された、新しい MFC 機能のいずれかを使用していますか。  アプリ全体を作成し直さずに、アプリに新しいルック アンド フィールを提供する場合は、MFC のリボン API を使用するか、MFC の新機能の一部を使用することを検討できます。  
  
 新しい Windows デスクトップのユーザー インターフェイスを追加するには、C\+\+\/CX \(コンポーネント機能拡張\) を使用するか、C\# でマネージ コードを追加して、C\+\+\/CLI で相互運用性レイヤーを追加し、ネイティブコードで C\# に接続します。  
  
 また、新しい要件があったり、Windows Phone、Android デバイスなどの Windows デスクトップ以外のプラットフォームを対象とする必要が予測されるかもしれません。  クロスプラット フォームの UI ライブラリに、ユーザー インターフェイスのコードを移植することができます。  これらの UI フレームワークを使用して、複数のデバイスを対象にしながら、開発環境として Visual Studio や Visual Studio デバッガーを使用できます。  
  
## 関連トピック  
  
|タイトル|説明|  
|----------|--------|  
|[旧バージョンの Visual C\+\+ からのプロジェクトのアップグレード](../porting/upgrading-projects-from-earlier-versions-of-visual-cpp.md)|以前のバージョンの Visual C\+\+ で作成されたプロジェクトを使用する方法について説明します。|  
|[Visual C\+\+ 2015 での互換性に影響する変更点](../Topic/Visual%20C++%20change%20history%202003%20-%2020151.md)|Visual C\+\+ ライブラリの変更と、コードの変更が必要となる可能性があるビルド ツールの一覧。|  
|[移植およびアップグレード: 例とケース スタディ](../porting/porting-and-upgrading-examples-and-case-studies.md)|このセクションでは、いくつかのサンプルとアプリケーションを移植してアップグレードし、エクスペリエンスと結果について説明しました。  これらを読むと、移植およびプロセスのアップグレードに関係する含意がわかります。  プロセス全体を通して、アップグレードに関するヒントとテクニックについて説明し、特定のエラーを修正する方法を示します。|  
|[ユニバーサル Windows プラットフォームへの移植](../porting/porting-to-the-universal-windows-platform-cpp.md)|コードを Windows 10 に移植する方法を説明します。|  
|[Visual C\+\+ の紹介 \(UNIX ユーザー向け\)](../porting/introduction-to-visual-cpp-for-unix-users.md)|[!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)] を初めて使用し、生産性を向上したい UNIX ユーザー向けの情報を提供します。|  
|[UNIX から Win32 への移植](../porting/porting-from-unix-to-win32.md)|UNIX アプリケーションを Windows に移行するためのオプションについて説明します。|  
|[C\+\+\/CLI 移行ガイド](../dotnet/cpp-cli-migration-primer.md)|C\+\+ 構文が新しい構文を使用するように、マネージ拡張をアップグレードする方法を詳しく示します。  詳細については、「[Component Extensions for Runtime Platforms](../windows/component-extensions-for-runtime-platforms.md)」を参照してください。|  
  
## 参照  
 [Visual C\+\+ 2015 での互換性に影響する変更点](../Topic/Visual%20C++%20change%20history%202003%20-%2020151.md)