---
title: "データ連結の制限事項 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "データ バインディング [C++], 制限事項 (Visual C++ の)"
ms.assetid: 376d7738-5252-4caa-adda-a5486ab2a2a2
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# データ連結の制限事項
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

データ連結は、データ アプリケーションを短時間で作成するための有効な手段です。  ただし、現在のデータ バインディング コントロール アーキテクチャは本質的に 2 階層です。  
  
## スケーラビリティ  
 ADO データ連結コントロールがアクセスできるデータは、ADO データ コントロールのデータだけです。  RDO データ連結コントロールがアクセスできるデータは、RDO RemoteData コントロールのデータだけです。  RDO RemoteData コントロールの場合は、2 階層アーキテクチャ以外のアクセス手段がないため、すべてのデータ取得要求がデータベース サーバーに直接送られます。  データベース サーバーへの直接接続を回避するには、プロバイダーを作成して、中間層のビジネス オブジェクトおよびデータ オブジェクトにアクセスするようにします。  ADO データ コントロールは、データベース サーバーではなく、これらのオブジェクトに接続されます。  このような中間層オブジェクトのキャッシュと管理は、COM\+ 1.0 サービスなどのトランザクション サーバーで行うことができます。  
  
## バージョン管理と配布  
 コントロールの新しいバージョンがリリースされたときは、アプリケーションを新規バージョンのコントロールでテストする必要があります。  ユーザーのコンピューターに別のアプリケーションがインストールされており、コントロールのバージョンが異なる場合は、このアプリケーションを調べる必要があります。  また、コントロールの新しいバージョンがリリースされたときに、新しいコントロールをアプリケーションのユーザーに配布する必要があります。  
  
 **ドライバーとプロバイダー**  
  
 データ連結機能の性能は、使用する ODBC ドライバーまたは OLE DB プロバイダーによって決まります。  ドライバーとプロバイダーによってデータがデータ コントロールに公開されるため、アプリケーションで必要な機能がドライバーまたはプロバイダーによってサポートされている必要があります。  また、選択したドライバーまたはプロバイダーがユーザー環境にインストールされている必要があります。  ドライバーまたはプロバイダーが必要とするミドルウェアもインストールされている必要があります。  たとえば、ODBC Oracle を接続する場合は、ユーザーのコンピューターに、ODBC Oracle ドライバーのほか、Oracle の SQL\*Net ミドルウェアもインストールされている必要があります。  Oracle 7.3 サーバーを接続する場合は、Microsoft Oracle ODBC ドライバーの使用をお勧めします。  
  
 **プログラミング**  
  
 ActiveX コントロールは、ブラック ボックス コンポーネントとしてデザインされているため、開発者がプログラミングできる部分はコントロールのインターフェイスだけです。  リソース エディターのデータ連結モデルでは、ActiveX コントロールの挿入ウィザードによって作成される[ラッパー クラス](../../data/ado-rdo/wrapper-classes.md)を使用してプログラミングできます。  ウィザードでコクラスを検出できない場合は、ラッパー クラスが作成されないため、プログラムによるアクセスはありません。  
  
 これらの制限はありますが、データ連結は、Visual C\+\+ でデータ アプリケーションのプロトタイプをすばやく作成する上で有効です。  開発速度が重視される場合は、アプリケーションのデザイン時にデータ バインディングを検討してください。  
  
## 参照  
 [Visual C\+\+ で ActiveX コントロールによるデータ連結を行う](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md)