---
title: "ポインター型との間の変換 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "変換, ポインター"
  - "ポインター, 変換"
  - "型キャスト, 関連ポインター"
  - "void ポインター"
ms.assetid: 3facc56f-06d3-4570-b1a2-7d4927b83086
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# ポインター型との間の変換
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ある型の値へのポインターは、別の型へのポインターに変換できます。  ただし、結果は、各型のストレージのアラインメント要件とサイズの違いにより、未定義になることがあります。  オブジェクトへのポインターは、型のストレージ アラインメントの厳密さが同じか、それ以下のオブジェクトへのポインターに変更でき、変更なしで元に戻すことができます。  
  
 `void` へのポインターは、情報の制限や損失なしに任意の型へのポインターとの間で変換できます。  結果が元の型に戻される場合、元のポインターが復元されます。  
  
 ポインターが、型は同じでも修飾子が異なるか、修飾子の追加された別のポインターに変換される場合、新しいポインターは、新しい修飾子の制限を除いて、古いポインターと同じになります。  
  
 ポインター値は、整数値に変換することもできます。  変換パスは、次の規則に従い、ポインターのサイズと整数型のサイズによって決まります。  
  
-   ポインターのサイズが整数型のサイズ以上である場合、ポインターは、浮動小数点型に変換できない点を除けば、変換で符号なしの値と同様の動作をします。  
  
-   ポインターが整数型より小さい場合、ポインターは最初に整数型と同じサイズのポインターに変換されてから、整数型に変換されます。  
  
 逆に、整数型は、次の規則に従ってポインター型に変換することができます。  
  
-   整数型がポインター型と同じサイズである場合、変換では整数値が単にポインター \(符号なし整数\) として処理されます。  
  
-   整数型のサイズがポインター型のサイズと異なる場合、整数型は最初に「[Conversion from Signed Integral Types \(符号付き整数型からの変換\)](../c-language/conversions-from-signed-integral-types.md)」と「[Conversion from Unsigned Integral Types \(符号なし整数型からの変換\)](../c-language/conversions-from-unsigned-integral-types.md)」の表で指定された変換パスを使用して、ポインターのサイズに変換されます。  その後、これがポインター値として扱われます。  
  
 値 0 の整数定数式、または **void \*** 型にキャストされた整数定数式は、型キャスト、代入、または任意の型のポインターとの比較によって変換できます。  これによって、同じ型の別の null ポインターと等しい null ポインターが生成されます。しかし、この null ポインターは、関数またはオブジェクトへのポインターとは等しくありません。  定数 0 以外の整数はポインター型に変換することができますが、結果は移植できません。  
  
## 参照  
 [代入変換](../c-language/assignment-conversions.md)