---
title: "8 進文字と 16 進文字の仕様 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "16 進文字"
  - "8 進数文字"
ms.assetid: 9264f3ec-46b8-41a5-b21a-8f7ed0a11871
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# 8 進文字と 16 進文字の仕様
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

シーケンス **\\***ooo* は、3 桁の 8 進数コードで ASCII 文字セットの任意の数を指定できることを意味します。  8 進数の数値は、目的の文字またはワイド文字の値を指定します。  
  
 同様に、シーケンス **\\x***hhh* を使用すると、ASCII 文字を 16 進文字コードとして指定できます。  たとえば、通常の C エスケープ シーケンス \(**\\b**\) として ASCII バックスペース文字を指定するか、**\\010** \(8 進数\) または **\\x008** \(16 進数\) としてその文字をコード化できます。  
  
 8 進数のエスケープ シーケンスで使用できるのは、0 ～ 7 の数値のみです。  8 進数のエスケープ シーケンスは、3 桁を超えることはなく、8 進数値ではない最初の文字で終了します。  3 桁の数字をすべて使用する必要はありませんが、少なくとも 1 つを使用する必要があります。  たとえば、8 進数表現では、**\\10** は ASCII フォールバック文字を表し、**\\101** は文字 A を表します \(ASCII チャートを参照\)。  
  
 同様に、16 進数のエスケープ シーケンスには 1 桁以上を使用する必要がありますが、2 桁目と 3 桁目は省略できます。  したがって、**\\x8**、**\\x08**、または **\\x008** として、バックスペース文字に 16 進数のエスケープ シーケンスを指定できます。  
  
 8 進数または 16 進数のエスケープ シーケンスの値は、文字定数の型 **unsigned char** およびワイド文字定数の型 `wchar_t` の表現可能な値の範囲内である必要があります。  ワイド文字定数については、「[マルチバイト文字とワイド文字](../Topic/Multibyte%20and%20Wide%20Characters.md)」を参照してください。  
  
 8 進数のエスケープ定数とは異なり、エスケープ シーケンスでの 16 進数の桁数に制限はありません。  16 進数のエスケープ シーケンスは、16 進数ではない数字では最初の文字で終了します。  16 進数の数字には **a** から **f** の文字が含まれるため、エスケープ シーケンスが目的の数字で終わることを確認する注意が必要です。  混乱を回避するには、マクロ定義に 8 進形式または 16 進形式の文字定義を配置できます:  
  
```  
#define Bell '\x07'  
```  
  
 16 進数の場合、正しい値を明確に示すように文字列を分割できます。  
  
```  
"\xabc"    /* one character  */  
"\xab" "c" /* two characters */  
```  
  
## 参照  
 [C 文字定数](../Topic/C%20Character%20Constants.md)