---
title: "スコープと可視性 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- scope, levels
- visibility
- file scope [C++]
ms.assetid: a019eb7c-66ed-46a7-bc9f-89a963930a56
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 16d1bf59dfd4b3ef5f037aed9c0f6febfdf1a2e8
ms.openlocfilehash: 9e9dca1b95af3971045a1ce86807ef28be096546
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 10/09/2017

---
# <a name="scope-and-visibility"></a>スコープおよび可視性
識別子の "可視性" は、参照できるプログラムの部分、つまり "スコープ" を決定します。 識別子は、"スコープ" に含まれているプログラムの部分にのみ表示されます (つまり、使用可能)。表示されるファイル、関数、ブロック、または関数プロトタイプに制限される可能性があります (制限の昇順)。 識別子のスコープは、その名前が使用できるプログラムの一部です。 これは、"構文のスコープ" と呼ばれることもあります。 スコープには、関数、ファイル、ブロック、および関数プロトタイプの 4 種類があります。  
  
 ラベル以外のすべての識別子には、宣言が行われるレベルによって決定されるスコープがあります。 スコープのそれぞれの種類に対する次の規則は、プログラム内の識別子の可視性を制御します。  
  
 ファイル スコープ  
 ファイル スコープを持つ識別子の宣言子または型指定子は、任意のブロックまたはパラメーターのリストの外部に記述され、宣言の後の翻訳単位内の任意の場所からアクセスできます。 ファイル スコープを含む識別子名は、"グローバル" または "外部" と呼ばれることがよくあります。 グローバル識別子のスコープは、その定義または宣言の時点で始まり、翻訳単位の末尾で終了します。  
  
 関数スコープ  
 ラベルは、関数スコープを持つ識別子の唯一の種類です。 ラベルは、ステートメントで使用することで暗黙的に宣言されます。 ラベル名は関数内で一意である必要があります  (ラベルとラベル名に関する詳細については、[goto ステートメントとラベル付きステートメント](../c-language/goto-and-labeled-statements-c.md)に関するページをご覧ください)。  
  
 ブロック スコープ  
 ブロック スコープを持つ識別子の宣言子または型指定子は、ブロック内または関数定義の仮パラメーター宣言のリスト内に記述されます。 その宣言または定義から、その宣言または定義を含むブロックの末尾は参照可能です。 そのスコープは、そのブロックと、そのブロックに入れ子になったすべてのブロックに制限され、関連するブロックを閉じる中かっこで終了します。 このような識別子は、"ローカル変数" と呼ばれることがあります。  
  
 関数プロトタイプのスコープ  
 関数プロトタイプ スコープを持つ識別子の宣言子または型指定子は、(関数宣言の一部ではない) 関数プロトタイプのパラメーター宣言のリスト内に記述されます。 そのスコープは関数宣言子の末尾で終了します。  
  
 他のソース ファイルの変数を参照できるようにするための適切な宣言については、「[ストレージ クラス](../c-language/c-storage-classes.md)」をご覧ください。 ただし、**static** ストレージ クラスの指定子を使用して外部レベルで宣言された変数と関数は、定義されたソース ファイル内でのみ参照できます。 他の関数はすべてグローバルに参照できます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [有効期間、スコープ、可視性、およびリンケージ](../c-language/lifetime-scope-visibility-and-linkage.md)
