---
title: "コンパイラの警告 (レベル 4) C4464 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 03/13/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- C4464
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4464
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6835d12e5bcf55e7822ae22e49b7ba51935a2284
ms.sourcegitcommit: 9239c52c05e5cd19b6a72005372179587a47a8e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/16/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4464"></a>コンパイラの警告 (レベル 4) C4464

> **相対インクルード パスを含む '.. '**  

A`#include`ディレクティブを含むパスにが、'.. ' 親ディレクトリの指定子。

## <a name="remarks"></a>コメント

Visual Studio 2015 Update 1 以降、コンパイラが検出できる include ディレクティブを含む、'.. ' パス セグメントと有効になっている場合は、警告の問題です。 この方法で記述されたコードは通常、プロジェクトの相対パスが正しく使用されていないためにプロジェクトの外部に存在するヘッダーをインクルードすることを目的としています。 これには、プログラマが予定よりも、別のソース ファイルを含めることによって、プログラムがコンパイル、またはこれらの相対パスはできないことを他のビルド環境に移植のリスクが作成されます。 関連の警告も使用しないことをお勧めですが、プロジェクトを指定するには、親ディレクトリのパス セグメントには、ディレクトリが含まれます。

この警告は、Visual Studio 2015 Update 1 の新機能は既定で無効です。 使用して[壁/](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md)を既定では、無効になっているすべての警告を有効にするか、 __/w__*n*__4464__レベルとして C4464 を有効にする*n*警告します。 詳細については、次を参照してください。[コンパイラの警告ことは、既定でオフ](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md)です。 コンパイラのバージョンで警告を無効にする方法については、次を参照してください。[コンパイラのバージョンでのコンパイラ警告](compiler-warnings-by-compiler-version.md)です。

## <a name="example"></a>例

ソース コード ファイルを使用する '.. ' パス セグメントの場合、この警告をトリガーできます、 **壁/**オプションを指定します。

```cpp
#include "..\headers\C4426.h"  // emits warning C4464

// To fix this issue, specify only the header file name, and add
// the absolute path to 'headers\' to your project's include directories
#include "C4426.h"
```
