---
title: "コンパイラの警告 C4477 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 11593d0c1625e46be69f2a3da363b80976529cbd
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>コンパイラの警告 (レベル 1) C4477

> '*関数*': 書式文字列'*文字列*'型の引数が必要です'*型*'、可変個引数が、*数*型を持つ '*型*'  

書式指定文字列内のプレース ホルダーを満たすために必要な引数の型と指定された引数の型の不一致が検出されました。 可変個引数関数の printf 関数と scanf ファミリの正しい使用方法は、書式指定文字列によって指定された型の引数を指定することが必要です。 不一致は、コードにバグがあり、通常意味します。

Printf 関数のファミリの書式文字列のプレース ホルダーに関連付けられている引数については、次を参照してください。[書式指定構文: printf 関数と wprintf 関数](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md)です。 関数に固有の情報のマニュアルを参照して*関数*です。

この警告は、Visual Studio 2015 の新機能です。

## <a name="example"></a>例

このサンプルでは、間違った種類である 2 つの引数が見つかったときに、最初の printf_s 関数の 2 つの C4477 警告が表示し、問題を解決する方法も示します。

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

コンパイラでは、最初のエラー メッセージに検出する、**二重**引数が指定されるときに、 **int**が必要です。 A **float**に自動的に昇格が**二重**可変個引数リスト。 2 番目のエラー メッセージを表示、コンパイラが必要です、**二重**引数が、 **int**が指定されました。 コンパイラは、引数の順序を移行することを判断できません。 実際の引数の順序を決定し、正しい引数の型を指定する書式指定文字列を確認する必要があります。
