---
title: "コンパイラの警告 C4473 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e59358955b954f2b2e405caafc9d3ce8c744b863
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>コンパイラの警告 (レベル 1) C4473

> '*関数*': 書式指定文字列の渡された引数が少なすぎます  
> プレース ホルダーとそのパラメーターの予想*数*可変個引数が、*数*が指定されました  
> 可変個引数がない*インデックス*書式指定文字列に必要な '*format_string*'  
> この引数は変換指定子で使用します。  
> この引数は、フィールド幅として使用されます。  
> この引数は精度として使用されます。  
> この引数はバッファー サイズとして使用されます。  

書式指定文字列内のプレース ホルダーを満たすために必要な引数の数と指定された引数の数の不一致が検出されました。 可変個引数関数の printf 関数と scanf ファミリの正しい使用方法は、書式指定文字列で指定された数だけ引数を指定することが必要です。 特定のプレース ホルダーは、追加の引数を幅、有効桁数、またはバッファーのサイズを指定するだけでなく、コンテンツの引数が必要です。 不一致は、コードにバグがあり、通常意味します。

Printf 関数のファミリの書式文字列のプレース ホルダーに関連付けられている引数については、次を参照してください。[書式指定構文: printf 関数と wprintf 関数](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md)です。 関数に固有の情報のマニュアルを参照して*関数*です。

この警告は、Visual Studio 2015 の新機能です。

## <a name="example"></a>例

これらのサンプル表示警告 C4473 が書式指定文字列に起因する 2 つの方法は、引数と一致せず、問題を解決する方法も示します。

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

引数が存在しないかが、引数がありませんが、幅または指定された引数を想定していますので、コンテンツの幅を 1 つ目は、引数がない、もう 1 つかどうかは区別できません最初のエラー メッセージで、コンパイラによって検出されました、型の変換指定子にします。 実際の引数がないため、書式指定文字列を確認する必要があります。

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

この例では**scanf_s**各プレース ホルダー、書き込み、アドレスと、最初のサイズを指定する 1 秒を指定する 1 つの 2 つの引数が必要です。 必須の引数の詳細については、各ライブラリ関数のドキュメントを確認してください。
