---
title: "コンパイラの警告 C5038 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C5038
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 45fd3e54315b7143dd13463597a2838f030bdb7d
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-c5038"></a>コンパイラの警告 C5038

> データ メンバー '*member1*'データ メンバーの後に初期化されます'*member2*'  
> データ メンバー '*メンバー*'基底クラスの後に初期化されます'*base_class*'  

クラス メンバーは、初期化子リストに表示される順序ではなく、宣言される順序で初期化されます。 この警告は、初期化の順序がないデータ メンバーまたは基底クラスの宣言の順序と同じを示します。 これは、後で宣言されているメンバーの初期化時に、一覧で 1 つのメンバーの初期化が依存している場合、未定義の実行時の動作をする可能性があります。

この警告は、Visual Studio 2017 15.3 のバージョンの新機能は既定で無効です。 使用[壁/](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md)を既定では、無効になっているすべての警告を有効にするか、 __/w__*n*__5038__レベルとしてC5038を有効にする *n* 警告します。 詳細については、次を参照してください。[コンパイラの警告ことは、既定でオフ](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md)です。 コンパイラのバージョンで警告を無効にする方法については、次を参照してください。[コンパイラのバージョンでのコンパイラ警告](compiler-warnings-by-compiler-version.md)です。

## <a name="example"></a>例

次の例では、Visual Studio 2017 年 1 バージョン 15.3 (の/Wall) を発生させます"C5038 の警告: データ メンバー 'A::x' の後に 'A::y' が初期化されるデータ メンバー"。

```cpp
struct A
{
    A(int a) : y(a), x(y) {} // C5938 Initialized in reverse, y reused
    int x;
    int y;
};
```

この問題を解決するには、宣言と同じ順序に、初期化子リストを配置します。 初期化子のいずれかまたは両方で基底クラス メンバーが参照される場合に同様の警告が発生します。
