---
title: "コンパイラのバージョンでのコンパイラ警告 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 05/16/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- warnings, by compiler version
- cl.exe compiler, setting warning options
ms.assetid: 886c5a66-088c-4a4b-908b-aa3ec189e595
caps.latest.revision: "0"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c0f4a4aedc85cade0d5b7b895e5998733460a7ee
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="compiler-warnings-by-compiler-version"></a>コンパイラのバージョンによってコンパイラの警告  
  
コンパイラは、使用して指定することができますバージョンより後に導入された警告を抑制することができます、 [/Wv](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md)コンパイラ オプション。 これは、導入新しいツールセットのバージョンでは、新しい警告を一時的に非表示にすると、ビルド プロセスを管理するのに役立ちます。 このオプションは、新しいエラー メッセージを抑制していません。 すべての新しい警告を抑制するしないで完全! 最上位の正規の警告レベルを常にコンパイルすることをお勧め__/W4__、および削除、 __/Wv__ビルドでできるだけ早くオプション。  
  
これらのバージョンのコンパイラには、新しい警告が導入されています。

| 製品 | コンパイラのバージョン番号 |  
|-|-|  
| Visual C 2002 | 13.00.9466 |  
| Visual C 2003 | 13.10.3077 |  
| Visual C++ 2005 | 14.00.50727.762 |  
| Visual C++ 2008 | 15.00.21022.08 |  
| Visual C++ 2010 | 16.00.40219.01 |  
| Visual C 2012 | 17.00.51106.1 |  
| Visual C 2013 | 18.00.21005.1 |  
| ビジュアルの C++ 2015 RTM | 19.00.23026.0 |  
| Visual C 2015 Update 1 | 19.00.23506.0 |  
| Visual C 2015 Update 2 | 19.00.23918.0 |  
| Visual C 2015 Update 3 | 19.00.24215.1 |  
| ビジュアルの C++ 2017 RTM | 19.10.24903.0 |  
| Visual C 2017 更新プログラム 1 | 19.10.25017.0 |  
  
主要な数だけ、メジャーおよびマイナー番号、またはメジャー、マイナーを指定してにビルド番号、 __/Wv__オプションは、指定した数より大きいバージョンのすべての警告を抑制します。 たとえば、Visual C 2015 Update 2 以降に導入された警告を抑制するのに行うこともできます__/Wv:19.00.23900__です。 Visual C 2013 以降のすべての警告を抑制するのに使用することができます__/Wv:18__です。  
  
次のセクションでは、ボックスを使用して抑制できます Visual C の各バージョンで導入された警告の一覧、 __/Wv__コンパイラ オプション。 __/Wv__オプションは、以前指定したバージョンのコンパイラが記載されていない警告を抑制することはできません。
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2017-update-1"></a>Visual C 2017 Update 1 で導入された警告
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19.10.25000__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4597|未定義の動作:*の説明*  
C4604|'*型*': ネイティブおよびマネージの境界を越えて引数を値渡しには、有効なコピー コンス トラクターが必要です。 それ以外の場合、ランタイムの動作は未定義  
C4749|条件付きでサポートされる:*の説明*  
C4768|リンケージ指定する前に _ _declspec 属性は無視されます。  
C4834|'nodiscard' 属性を持つ関数の戻り値の破棄  
C4841|使用する標準の拡張機能:*拡張機能*
C4842|コンパイラのリリース間で一致するように 'offsetof' の複数の継承を使用して型に適用の結果は保証されません。  
C4869|'nodiscard' は、クラス、列挙型、および、non-void 戻り値の型を持つ関数にのみ適用できます。  
C5033|'*ストレージ クラス*' はサポートされているストレージ クラスではなくなりました  
C5034|組み込みの使用 '*組み込み*' 関数*関数*ゲスト コードとしてコンパイルされます  
C5035|機能の使用 '*機能*' 関数*関数*ゲスト コードとしてコンパイルされます  
C5036|/hybrid:x86arm64 でコンパイルすると、varargs 関数へのポインター変換 '*type1*'to'*type2*'  
C5037|'*メンバー関数*': クラス テンプレートのメンバーの行外定義は、既定の引数を持つことはできません  
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2017-rtm"></a>Visual C 2017 RTM で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19.10__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4468|'fallthrough が': 属性は case ラベルまたは既定のラベルで後にする必要があります
C4698|'*機能*' は、更新プログラムの削除後で、または評価の目的でのみおよび変更されるためです。
C4839|クラスの非標準の使用*クラス*' 可変個引数関数の引数として
C4840|クラスの移植性のない使用*クラス*' 可変個引数関数の引数として
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2015-update-3"></a>Visual C++ 2015 Update 3 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19.00.24000__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4467|ATL 属性の使用は推奨されていません
C4596|'*名前*': メンバー宣言で無効な修飾名
C4598|' #include \<*ヘッダー*\>': ヘッダー番号*数*で、*ソース*と一致しません*ソース*です位置
C4599|'*引数*':*ソース*引数番号*数*と一致しません*ソース*
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2015-update-2"></a>Visual C 2015 Update 2 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19.00.23900__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4466|コルーチン ヒープの省略を実行できませんでした。
C4595|'*クラス*': 非メンバー operator new または delete 関数がインラインで宣言できません
C4828|ファイルには、0 から始まる文字が含まれています。 x*値*れていない、現在のソース文字セットでは無効です (コードページ*数*)。
C4868|コンパイラは、中かっこで囲んだ初期化子リストで左から右へ評価順序を強制いない可能性があります。
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2015-update-1"></a>Visual C 2015 Update 1 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19.00.23500__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4426|#pragma optimize() による最適化フラグがヘッダーを含めた後に変更された可能性があります。
C4654|プリコンパイル済みヘッダーの前に配置されたコードは、行は無視されます。 コードをプリコンパイル済みヘッダーに追加します。
C5031|#pragma warning (pop): ポップの警告状態の別のファイルにプッシュされた可能性が高い不一致
C5032|いない対応する #pragma warning (pop) と #pragma warning (push) が検出されました
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2015-rtm"></a>Visual C 2015 RTM で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:19__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4427|'*エラー*': 定数除算では、未定義の動作のオーバーフロー
C4438|'*型*':/await で安全に呼び出すことはできません:/await:clrcompat モード。 場合 '*型*' CLR への呼び出しを CLR ヘッドが破損する可能性があります
C4455|' operator*名前*': アンダー スコアで始まらないリテラル サフィックス識別子は予約されています
C4456|宣言 '*名前*' 上のローカル宣言を非表示になります
C4457|宣言 '*名前*' 関数のパラメーターを非表示にします
C4458|宣言 '*名前*'、クラス メンバーが非表示にします
C4459|宣言 '*名前*' グローバル宣言を非表示になります
C4462|'*型*': 型の GUID を決定することはできません。 プログラムは、実行時に失敗する可能性があります。
C4463|オーバーフローです。割り当てる*値*のみからの値を保持できるビット フィールドに*値*に*値*
C4473|'*説明*': 書式指定文字列の渡された引数が少なすぎます
C4474|'*説明*': 書式文字列として渡された引数が多すぎます
C4475|'*説明*': 長さ修飾子'*修飾子*'の型フィールド文字を使用することはできません'*文字*' 書式指定子
C4476|'*説明*': 不明な型フィールド文字'*文字*' 書式指定子
C4477|'*説明*': 書式文字列'*文字列*'型の引数が必要です'*型*'、可変個引数が、*数*型を持つ '*型*'
C4478|'*説明*': 位置指定引数と非位置指定のプレース ホルダーは、同じ書式指定文字列に混在させることはできません
C4494|'*型*': ポインターまたは参照されませんが、関数型を返すために、__declspec(allocator) を無視しています
C4495|標準の拡張機能が使用される '_ _super': 明示的な基底クラス名で置き換えます
C4496|'for each' の標準の拡張機能の使用: ranged-for ステートメントに置き換えます
C4497|'sealed' を使用する標準の拡張機能: 'final' で置き換えます
C4498|使用される標準の拡張機能: '*拡張子*'
C4499|'*特殊化*': 明示的な特殊化することはできません (無視) ストレージ クラス
C4576|初期化子リストに続くかっこで囲まれた型は非標準の明示的な型変換の構文
C4577|' noexcept' がない例外です。 指定されたモードを処理で使用例外で終了処理は保証されません。 /EHsc を指定してください。
C4578|'abs': から変換 '*型*'to'*型*'、データ損失の可能性 (を呼び出すもしかすると次の間'*名前*' または #include <cmath>?)
C4582|'*型*': コンス トラクターは暗黙的に呼び出されません
C4583|'*型*': デストラクターは暗黙的に呼び出されません
C4587|'*型*': 動作変更: コンス トラクターが不要になった暗黙的に呼び出されます
C4588|'*型*': 動作変更: デストラクターは呼び出されなく
C4589|抽象クラスのコンス トラクター*型*'仮想基底クラスの初期化子は無視されます'*型*'
C4591|'constexpr' 呼び出し深さ制限*数*を超えています (//constexpr:depth<NUMBER>)
C4592|'*型*': シンボルは動的になります (実装の制限) の初期化
C4593|'*型*': 'constexpr' 呼び出し評価ステップ制限の*値*を超えました/constexpr:steps を使用して<NUMBER>上限を増やす。
C4647|動作変更: _ _is_pod (*型*) 別の値が、以前のバージョン
C4648|標準属性 'carries_dependency' は無視されます。
C4649|このコンテキストで属性は無視されます。
C4753|ポインターの境界を見つけることができません。MPX 組み込み関数は無視されます。
C4771|単純なポインターを使用して境界を作成する必要があります。MPX 組み込み関数は無視されます。
C4774|'*説明*': 書式指定文字列の引数で予期されて*数*はない文字列リテラル
C4775|書式指定文字列で使用される標準の拡張機能 '*文字列*'function' の*関数*'
C4776|' %*文字*'関数の書式指定文字列では許可されません'*関数*'
C4777|'*説明*': 書式文字列'*文字列*'型の引数が必要です'*型*'、可変個引数が、*数*型を持つ '*型*'
C4778|'*説明*': 書式指定文字列の終端されていない'*文字列*'
C4838|変換 '*型*'to'*型*' 縮小変換が必要です
C5022|'*型*': 指定された複数の移動コンス トラクター
C5023|'*型*': 指定された複数の移動代入演算子
C5024|'*宣言*': 移動コンス トラクターが暗黙的に削除済みとして定義
C5025|'*宣言*': 移動代入演算子が暗黙的に削除済みとして定義
C5026|'*型*': 移動コンス トラクターが暗黙的に削除済みとして定義
C5027|'*型*': 移動代入演算子が暗黙的に削除済みとして定義
C5028|'*名前*': 先行する宣言で指定されたアラインメント (*数*) 定義で指定されていません
C5029|使用される標準の拡張機能: C++ のアラインメント属性は、変数、データ メンバーおよびタグの種類のみに適用
C5030|属性 '*属性*' は認識されません
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2013"></a>Visual C 2013 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:18__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4301 エラー|'*型*': 仮想関数をオーバーライドするとのみ'*宣言*' const または volatile 修飾子
C4316|'*型*': ヒープで割り当てられたオブジェクトにアラインされていない可能性があります*数*
C4380|'*型*': 既定のコンス トラクターを非推奨になることはできません
C4388|'*トークン*': signed と unsigned の数値が一致しません
C4423|'std::bad_alloc': クラスによってキャッチされます ('*型*') の行に*数*
C4424|catch の '*型*'続く'*型*' 行に*数*; 予期しない 'std::bad_alloc' がスローされた場合の動作があります
C4425|SAL 注釈を '...' に適用できません。
C4464|相対インクルード パスを含む '.. '
C4575|'_ _vectorcall' と互換性のない、'/clr' オプション: '_ _stdcall' に変換します。
C4609|'*型*'既定のインターフェイスから派生した'*型*'type' に関する*型*' です。 別の既定のインターフェイスを使用して '*型*'、または基本/派生リレーションシップを中断します。
C4754|における比較時の算術演算の変換規則*説明*(*数*) を 1 つの分岐が実行できないことを意味します。 キャスト '*型*'to'*型*' (または類似する型の*数*バイト)。
C4755|における比較時の算術演算の変換規則*説明*(*数*) という意味では、インライン関数では、その 1 つの分岐を実行できません。 キャスト '*型*'to'*型*' (または類似する型の*数*バイト)。
C4767|セクション名 '*名前*' が 8 文字より長いと、リンカーによって切り詰められます
C4770|部分的に検証された列挙型 '*名前*' インデックスとして使用
C4827|0 パラメーターを持つパブリック 'ToString' メソッド仮想としてマークしておくし、オーバーライド
C4882|非 const 呼び出し演算子のファンクターを concurrency::parallel_for_each に渡すことは推奨されていません
C4973|'*型*': 非推奨としてマーク
C4974|'*型*': 非推奨としてマーク
C4981|Warbird: 関数 '*宣言*' マーク _ _forceinline としてインライン関数で例外のセマンティクスが含まれています
C4990|Warbird:*メッセージ*
C4991|Warbird: 関数 '*宣言*' マーク _ _forceinline としてインライン インラインの保護レベルが親よりも大きいため
C4992|Warbird: 関数 '*宣言*' マーク _ _forceinline としてインライン関数では保護できないインライン アセンブリが含まれています
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2012"></a>Visual C 2012 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:17__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4330|属性 '*属性*'section' for*セクション*' は無視されます
C4415|重複する _ _declspec (code_seg ('*名前*'))
C4416|__declspec(code_seg(...) に空の文字列が含まれています無視されます。
C4417|明示的なテンプレート インスタンス化が __declspec(code_seg(...) ことはできません無視されます。
C4418|__declspec(code_seg(...) 列挙型では無視されます。
C4419|'*名前*'private の ref クラスに適用される場合の影響を与えません'*型*' です。
C4435|'*型*':/vd2 下のオブジェクトのレイアウトは仮想ベースにより変更されます'*型*'
C4436|仮想基本から dynamic_cast '*型*'to'*型*' コンス トラクターまたはデストラクターで部分的に構築されるオブジェクトを使用することができません
C4437|仮想基本から dynamic_cast '*型*'to'*型*' 一部のコンテキストで失敗する可能性があります
C4443|プラグマ パラメーターに '0'、'1' または '2' にします。
C4446|'*型*': メンバーをマップすることはできません'*名前*' この型に型名と競合するためです。 メソッドは次の名前に変更されました '*名前*'
C4447|'main' シグネチャが見つかりましたが、スレッド処理モデル。 使用を検討 ' int main (platform::array\<platform::string ^ > ^ args)' です。
C4448|'*型*' メタデータで指定された既定のインターフェイスはありません。 ピッキング: '*型*'、実行時に失敗する可能性があります。
C4449|'*型*' unsealed 型は '[WebHostHidden]' とマークする必要があります
C4450|'*型*'としてマークしておく '[WebHostHidden]' から派生しているため'*型*'
C4451 を発行します|'*型*': ref クラスの使用量を*型*' このコンテキストがコンテキスト間でオブジェクトの無効なマーシャ リングにつながる可能性が内側
C4452|'*型*': パブリック型がグローバル スコープですることはできません。 これは、.winmd 出力ファイルの名前の子である名前空間に存在する必要があります。
C4453|'*型*': '[WebHostHidden]' の型ではないパブリック型の発行サーフェスでは使用できません '[WebHostHidden]'
C4454|'*型*' は、[defaultoverload] を指定せず複数の入力パラメーターの数でオーバー ロードします。 ピッキング '*宣言*' 既定のオーバー ロードとして
C4471|'*名前*': 対象範囲外の列挙の事前宣言が基になる型 (int が想定されます) を持つ必要があります
C4472|'*名前*' ネイティブ列挙型は、: マネージまたは WinRT 列挙型を宣言するアクセス指定子 (プライベート/パブリック) の追加
C4492|'*型*': 一致する基本 ref クラス メソッド'*型*'、'override' が設定されていませんが、
C4493|delete 式も何も起こりませんのデストラクターとして '*型*' は 'public' アクセシビリティがありません
C4585|'*型*': WinRT 'public ref class' sealed にする必要がありますか、または、既存の派生には、クラスが封印されていません。
C4586|'*型*': パブリック型は 'Windows' というトップレベルの名前空間で宣言することはできません
C4695|#pragma execution_character_set: '*引数*' はサポートされている引数ではありません現在は 'utf-8' がサポートされています。。
C4703|初期化されていない可能性があるローカル ポインター変数 '*名前*' を使用
C4728|/Yl-オプション PCH 参照が必要なために、無視されました
C4745|揮発性アクセス '*名前*' そのサイズにより適用することはできません
C4746|揮発性アクセス '*名前*' は/volatile:\<iso\|ms > 設定です。_iso_volatile_load/store 組み込み関数の使用を検討してください。
C4872|検出に concurrency::parallel_for_each の呼び出し先をコンパイルするときに 0 による浮動小数点除算: '*説明*'
C4880|キャスト '*型*'to'*型*': amp 制限関数で未定義の動作のポインターまたは参照から constness でキャストしてがあります
C4881|コンス トラクターおよびデストラクターは呼び出されません tile_static 変数 '*型*'
C4966|'*説明*' がサポートされていないセグメント名、注釈は無視されますと _code_seg 注釈
C4988|'*型*': 変数には、外側のクラス/関数スコープが宣言されています
C4989|'*説明*': 型定義が競合しています。
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2010"></a>Visual C 2010 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:16__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4352|'*名前*': 組み込み関数は既に定義されています
C4573|使用法 '*型*' が 'this' をキャプチャするコンパイラが必要です、現在の既定のキャプチャ モードが許可されていません。
C4574|'*名前*'として定義されている' 0': を使用するつもりでした '#if*名前*' しますか?
C4689|'*文字*': #pragma detect_mismatch にサポートされていない文字 #pragma は無視されます。
C4751|/arch AVX フラグは、intel (r) ストリーミング SIMD 拡張命令はインライン ASM 内には適用されません。
C4752|intel (r) Advanced Vector Extensions; が見つかりません適切な/arch AVX フラグを使用してください。
C4837|トライグラフが検出されました: ' [概要] タブ*文字*'置き換え'*文字*'
C4986|'*宣言*': 例外の指定が前の宣言と一致しません
C4987|非標準の拡張機能が使用されています: 'throw (...)' です。
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2008"></a>Visual C 2008 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:15__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4396|'*型*': フレンド宣言は関数テンプレートの特殊化を参照している場合、インライン指定子を使用することはできません
C4413|'*宣言*': 参照メンバーがコンス トラクターの終了後は維持されません一時的に初期化されます
C4491|'*説明*': 無効な IDL バージョン形式があります
C4603|'*名前*': マクロが定義されていないか、プリコンパイル済みヘッダーを使用している定義とは異なります
C4627|'*説明*': プリコンパイル済みヘッダーの使用を探しているときにスキップ
C4750|'*説明*': ループにインライン _alloca() を含む関数
C4910|'*型*': '関数' と 'extern' 明示的なインスタンス化に互換性がありません
C4985|'*宣言*': 前の宣言に属性が存在しません。
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2005"></a>Visual C 2005 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:14__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4000|Visual C ヘルプ メニューのサポート情報コマンドを選択して不明な警告くださいまたは、詳細については、テクニカル サポート ヘルプ ファイルを開く
C4272|'*型*': _declspec (dllimport) はマークされている以外の関数をインポートするときに、ネイティブな呼び出し規約を指定する必要があります。
C4333|'*式*': 右シフトのデータが失われる回数が多すぎます
C4334|'*式*': 64 ビットに 32 ビット シフトの結果が暗黙的に変換 (されました 64 ビット シフト目的としていますか?)
C4335|Mac ファイル形式が検出されました: ソース ファイルを DOS または UNIX の形式に変換してください
C4342|動作変更: '*型*' 呼び出されると、メンバー演算子が以前のバージョンで呼び出されましたが、
C4350|動作変更: '*宣言*'の代わりと呼ばれる'*宣言*'
C4357|デリゲートに対する仮引数リストで param 配列引数が見つかった '*宣言*'を生成するときは無視されます'*型*'
C4358|'*式*': 複合デリゲートの戻り値の型はありません 'void' 戻り値が定義されていません。
C4359|'*型*': アラインメント指定子が実際のアラインメントより小さい (*数*)、無視されます。
C4362|'*型*': 8 バイトより大きいアラインメントは CLR でサポートされていません
C4364|# アセンブリ for using '*名前*' で以前に確認された*説明*(*数*); as_friend 属性なし as_friend は適用されません
C4365|'*式*': から変換'*型*'to'*型*'、符号付き/符号なしの不一致
C4366|単項の結果 '*演算子*' 演算子が配置できない可能性があります
C4367|変換 '*型*'to'*型*' データ型の不整合例外が発生する可能性があります
C4368|定義することはできません '*名前*'のメンバーが管理対象' として*型*': 型が混在はサポートされていません
C4369|'*型*': 列挙子の値'*数*'として表現できない'*型*'、値は'*数*'
C4374|'*宣言*': インターフェイス メソッドは、非仮想メソッドでは実装されません'*宣言*'
C4375|パブリックでないメソッド '*宣言*'をオーバーライドしません'*宣言*'
C4376|アクセス指定子 '*指定子*:' は現在サポートされていません: を使用してください'*指定子*:' 代わりに
C4377|ネイティブ型は、既定でプライベート--d1privatenativetypes は使用できません
C4378|初期化子を実行する関数ポインターを取得する必要があります。System::ModuleHandle::ResolveMethodHandle を検討してください。
C4379|バージョン*バージョン*共通言語ランタイムでサポートされていないこのコンパイラです。 このバージョンを使用して予期しない結果が発生する可能性があります。
C4381|'*宣言*': インターフェイス メソッドは、非パブリック メソッドでは実装されません'*宣言*'
C4382|スロー '*型*': _ _clrcall デストラクターまたはコピー コンス トラクターを持つ型は/clr でしかキャッチできません: 純粋なモジュール
C4383|'*型*': ユーザー定義されたときに、ハンドルの逆参照の意味を変更できます'*演算子*' 演算子は既に存在しません。 オペランドに対して明示的に指定する静的関数として、演算子を書き込んでください。
C4384|#pragma '*ディレクティブ*' グローバル スコープでのみ使用する必要があります
C4393|'*型*': const に影響を与えません*説明*データ メンバーは無視されます
C4394|'*型*': appdomain ごとのシンボルは _ _declspec でないマークする必要があります (*値*)
C4395|'*型*': initonly データ メンバーのコピーで呼び出されるメンバー関数は、'*型*'
C4397|DefaultCharSetAttribute は無視されます。
C4398|'*型*': プロセスごとのグローバル オブジェクトは複数の appdomain と共に動作しない可能性があります __declspec(appdomain) を使用してください。
C4399|'*型*': プロセスごとのシンボルは _ _declspec と共に設定することができません (*値*)/clr でコンパイルした場合: 純粋な
C4400|'*型*': この型での const/volatile 修飾子はサポートされていません
C4412|'*宣言*': 関数のシグネチャには、型が含まれています'*型*';。C++ オブジェクトは、純粋なコードの間で受け渡すに安全でないと混合またはネイティブです。
C4429|考えられる不完全か、形式の正しくないユニバーサル文字名
C4430|型指定子がありません - int と仮定しました。 注: C++ は int を既定値をサポートしていません
C4431|型指定子がありません - int と仮定しました。 メモ: C は、現在 int を既定値としてサポートしていません
C4434|静的コンス トラクターはプライベート アクセシビリティをいる必要があります。プライベート アクセスに変更します。
C4439|'*型*': シグネチャのマネージ型を伴う関数定義は _ _clrcall 呼び出し規約を持つ必要があります
C4441|呼び出し規約 '*規約*' 無視されます。'*規約*' 代わりに使用
C4445|'*宣言*': マネージまたは WinRT 型では、仮想メソッドをプライベートにすることはできません
C4460|CLR または WinRT 演算子 '*型*' が、参照によって渡されるパラメーター。 CLR または WinRT 演算子 '*演算子*'は C++ 演算子セマンティクスとは異なる'*演算子*'、値渡しするつもりでしたか?
C4461|'*型*': このクラスはファイナライザー '!*型*'が、デストラクター' ~*型*'
C4470|浮動小数点の制御 pragmas は/clr で無視されました
C4480|使用される標準の拡張機能: enum の基になる型を指定する '*型*'
C4481|使用される標準の拡張機能: オーバーライド指定子 '*指定子*'
C4482|使用される標準の拡張機能: enum '*型*' 修飾名に使用します。
C4483|構文エラー: C++ のキーワードが必要です
C4484|'*型*': 一致する基本 ref クラス メソッド'*型*'、'virtual'、'new' または 'override'; に設定されていませんが、'new' (および 'virtual') と見なされます
C4485|'*型*': 一致する基本 ref クラス メソッド'*型*' がマークされている 'new' または 'override';'new' (および 'virtual') と見なされます
C4486|'*型*': ref クラスまたは値クラスのプライベート仮想メソッドは、'sealed' マークする必要があります
C4487|'*型*': 一致する非仮想メソッドの継承'*型*' が 'new' に明示的に設定されていません
C4488|'*型*': 必要があります'*キーワード*'インターフェイス メソッドを実装するキーワード'*型*'
C4489|'*キーワード*': インターフェイス メソッドでは使用できません'*名前*' ですオーバーライド指定子は ref クラスおよび値クラスのメソッドでのみ。
C4490|'*キーワード*': オーバーライド指定子の不適切な使用'*型*' 基本 ref クラスのメソッドと一致しません
C4538|'*型*': この型での const/volatile 修飾子はサポートされていません
C4559|'*型*': 再定義; 関数の向上 _ _declspec (*値*)
C4565|'*型*': 再定義; シンボルは _ _declspec で宣言されていました (*値*)
C4566|ユニバーサル文字名で表される文字 '*文字*' 現在のコード ページでは表現できない (*数*)
C4568|'*型*': 明示的なオーバーライドの署名に一致するメンバーがありません
C4569|'*型*': 明示的なオーバーライドの署名に一致するメンバーがありません
C4570|'*型*': 抽象ですが、抽象関数として明示的に宣言されていません
C4571|Visual C 7.1; から変更情報: catch (...) セマンティクス構造化例外 (SEH) はキャッチされません。
C4572|[ParamArray] 属性は/clr、'...' を使用して代わりに
C4580|[attribute] は廃止されました。代わりに指定*指定*Attribute を基底クラスとして
C4581|動作が使用されていません: '"*名前*"' に置き換えられます '*名前*' 属性を処理
C4606|#pragma 警告: '*数*' 無視されます。コード分析の警告が警告レベルと関連付けられていません。
C4631|MSXML または XPath は使用できません。XML ドキュメント コメントは処理されません。 *description*
C4632|XML ドキュメント コメント:*説明*-アクセスが拒否されました:*の説明*
C4633|XML ドキュメント コメント*説明*: エラー:*の説明*
C4634|XML ドキュメント コメント*説明*: 適用できません:*の説明*
C4635|XML ドキュメント コメント*説明*: 正しくない XML の形式:*の説明*
C4636|XML ドキュメント コメント*説明*: タグに必要な空でない '*説明*' 属性です。
C4637|XML ドキュメント コメント*説明*:<include>タグは破棄されます。 *description*
C4638|XML ドキュメント コメント*説明*: 不明なシンボルへの参照 '*説明*' です。
C4639|MSXML エラーの場合は、XML ドキュメント コメントは処理されません。 *description*
C4641|XML ドキュメント コメントには、あいまいな相互参照があります。 
C4678|基本クラス*宣言*'がよりも小さい'*名前*'
C4679|'*説明*': メンバーをインポートできませんでした
C4687|'*型*': シールされた抽象クラスはインターフェイスを実装できません'*型*'
C4688|'*名前*': 制約リストには、アセンブリ プライベート型が含まれています'*宣言*'。
C4690|[emitidl (pop)]: ポップがプッシュ
C4691|'*型*': 参照型で参照されていない*モジュール*'*説明*'、代わりに使用される現在の翻訳単位で定義されている型
C4692|'*名前*': 公開されたメンバーのシグネチャはアセンブリ プライベート ネイティブ型を含む'*宣言*'
C4693|'*型*': シールされた抽象クラスのインスタンス メンバーを持つことはできません*名前*'
C4694|'*型*': シールされた抽象クラスは基底クラス' を持つことはできません*型*'
C4720|インライン アセンブラー レポート: '*説明*'
C4721|'*説明*': 組み込み関数として使用できません。
C4722|'*説明*': デストラクターに値がメモリ リークの可能性
C4726|ARM arch4/4 t のみをサポートします ' < cpsr_f > または < spsr_f >' では、イミディ エイト値
C4727|という名前の PCH*名前*については、同じタイムスタンプを持つ*名前*と*名前*です。  最初の PCH を使用します。
C4729|フロー グラフ ベースの警告の関数が大きすぎます。
C4730|'*説明*': _m64 と浮動小数点式が不適切なコードで発生する可能性があります
C4731|'*説明*': フレーム ポインター レジスタ'*登録*' インライン アセンブラー コードによって変更
C4732|組み込み '*組み込み*' は、このアーキテクチャではサポートされていません
C4733|インライン asm は 'FS:0' に割り当てる: ハンドラーは安全なハンドラーとして登録されていません
C4734|64 k 以上の行番号 coff デバッグ情報セクションで;coff デバッグ行のモジュールの生成を中止 '*モジュール*'
C4738|メモリに 32 ビットの浮動結果を格納します。パフォーマンスが低下する可能性があります
C4739|変数への参照 '*変数*' のストレージ領域を超えています
C4740|グローバルな最適化を抑制するまたはインライン asm コードの外部のフロー
C4742|'*変数*'異なるアラインメントを持つ'*場所*'および'*場所*':*数*と*数*
C4743|'*名前*'別のサイズが、'*場所*'および'*場所*':*数*と*数*バイト
C4744|'*名前*'別の型を持つ'*場所*'および'*場所*':'*型*'および'*型*'
C4747|マネージ呼び出し '*型*': マネージ コード DLL エントリ ポイントおよび DLL エントリ ポイントから到達した呼び出しを含むローダー ロック下で実行できません
C4761|引数に整数のサイズが一致しません指定された変換
C4764|キャッチ オブジェクトを16 バイトを超えて整列することはできません
C4788|'*識別子*': 識別子は切り詰められました'*数*' 文字
C4789|バッファー '*名前*' サイズの*数*バイトでオーバーランが発生します。*数*オフセットから始まるバイトが書き込まれます*数*
C4801|参照渡しの戻り値は、検証できません:*の説明*
C4819|ファイルには、現在のコード ページでは表現できない文字が含まれています (*数*)。 データの損失を防ぐために Unicode 形式でファイルを保存します。
C4826|変換 '*型*'to'*型*' を符号拡張します。 これにより、予期しない実行時の動作が発生する可能性があります。
C4829|関数 main への正しくないパラメーターである可能性があります。 検討 ' int main (platform::array\<platform::string ^ > ^ argv)'
C4835|'*型*': マネージ コードがホスト アセンブリで最初に実行されるまで、エクスポートされたデータの初期化子は実行されません
C4867|'*型*': 非標準の構文; 使用して '&' は、メンバーへのポインターを作成するには
C4936|この __declspec は、/clr または /clr:pure でコンパイルされるときのみサポートされます
C4937|'*名前*'および'*名前*'は区別できないために引数として'*オプション*'
C4938|'*型*': 浮動小数点の減少変数/fp で矛盾する結果が発生する可能性があります: 厳密なまたは #pragma fenv_access
C4939|#pragma vtordisp は使用できません。今後の Visual C++ バージョンからは削除されます
C4947|'*型*': 廃止としてマークされています。
C4949|マネージおよびアンマネージのプラグマはコンパイルしたときにのみ意味のある '/clr [: オプション]'
C4950|'*型*': 廃止としてマークされています。
C4955|'*説明*': インポートは無視されますから既にインポートされて'*ソース*'。
C4956|'*型*': この型は、検証できません
C4957|'*式*': 明示的なキャストから'*型*'to'*型*' は、検証できません
C4958|'*式*': ポインター演算は検証可能ではありません
C4959|アンマネージは定義できません*クラス*'*型*'/clr:safe で検証できないコードを生成するそのメンバーにアクセスするため
C4960|'*説明*' が大きすぎるため、プロファイリングします。
C4961|プロファイル データがマージされません '*場所*'、プロファイル ガイド付き最適化の無効になっています
C4962|'*説明*': プロファイル ガイド付き最適化の最適化によってプロファイル データに矛盾が生じたために使用できません
C4963|'*説明*': プロファイル データが見つかりません別のコンパイラ オプションがインストルメント化されたビルドで使用されました。
C4964|最適化のオプションが指定されていません。プロファイル情報は収集されません。
C4965|整数 0 の暗黙的なボックスnullptr または明示的なキャストを使用します。
C4970|delegate コンス トラクター: されてからターゲット オブジェクトは無視されます '*宣言*' が静的では
C4971|引数の順序:\<ターゲット オブジェクト >、\<ターゲット関数 > デリゲート コンス トラクターは推奨されず、使用して\<ターゲット関数 >、\<ターゲット オブジェクト >
C4972|アンボックス操作の結果を左辺の値として扱う、または直接変更することは検証可能ではありません
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2003"></a>Visual C 2003 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:13.10__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4343|#pragma optimize (*説明*、オフ)/Og オプションをオーバーライドします。
C4344|動作変更: への呼び出しで明示的なテンプレート引数を使用して '*宣言*'
C4346|'*型*': 依存名は、型ではありません
C4348|'*宣言*': 既定のパラメーターの再定義: パラメーター*数*
C4356|'*型*': 静的データ メンバーは派生クラスを使用して初期化することはできません
C4408|匿名*構造体*データ メンバーの宣言がありません
C4544|'*宣言*': 既定のテンプレート引数がこのテンプレート宣言で無視されます
C4545|コンマ前の式は、引数リストのない関数として評価します。
C4546|コンマの前の関数呼び出しに引数一覧がありません。
C4547|'*式*': コンマも何も起こりません前の演算子の副作用が必要な演算子。
C4548|コンマ前の式は無効です。有効な式を指定してください。
C4549|'*式*': コンマの前に、の演算子も何も起こりませんするつもりでした'*式*' しますか?。
C4628|digraphs は -Ze でサポートされていません。 文字のシーケンス '*シーケンス*'の代替トークンとして解釈されません'*トークン*'。
C4629|digraph が使用される、文字シーケンス '*シーケンス*'トークンとして解釈'*トークン*' (これが意図でない場合は、2 つの文字の間にスペースを挿入)
C4671|'*説明*': コピー コンス トラクターがアクセス可能ではありません
C4676|'*説明*': デストラクターにアクセスできません
C4677|'*名前*': 公開されたメンバーのシグネチャには、アセンブリ プライベート型が含まれています'*宣言*'。
C4686|'*型*': 動作の変更可能な UDT の戻り値呼び出し規約
C4812|旧式で宣言スタイル: を使用してください '*型*::*名前*' 代わりに
C4813|'*型*': ローカル クラスの friend 関数必要がありますが宣言されていません
C4821|シグネチャ (BOM) を持つファイルを保存してください Unicode エンコードの種類を特定することができません。
C4822|'*型*': ローカル クラス メンバー関数は本体がありません
C4823|'*型*': を使用して固定ポインターが、アンワインド セマンティクスが有効ではありません。 /EHa を使用してください。
C4913|ユーザー定義のバイナリ演算子 ',' は存在しますが、すべてのオペランドに適用できるオーバーロードは見つかりませんでした。既定のビルドインバイナリ演算子 ',' を使用します。
C4948|型を返す '*宣言*' が対応する setter の最後のパラメーターの型と一致しません
C4951|'*説明*' からプロファイル データが収集された関数のプロファイル データは使用されませんが編集されました
C4952|'*説明*': プログラム データベースではプロファイル データが見つかりませんでした'*説明*'
C4953|インライン展開先 '*説明*' からプロファイル データが収集されたプロファイル データは使用されませんが編集されました
C4954|'*説明*': プロファイルされません (_ _int64 スイッチ式が含まれています)
  
## <a name="warnings-introduced-in-visual-c-2002"></a>Visual C 2002 で導入された警告  
  
これらの警告およびそれ以降のバージョンのすべての警告はコンパイラ オプションを使用して抑制__/Wv:13__です。  
  
|||  
|-|-|  
C4096|'*型*': インターフェイスが COM インターフェイスではありません IDL には出力されません。
C4097|プラグマ パラメーターに 'restore' または 'off' が必要です。
C4165|'HRESULT' は 'bool'; に変換します。これは、目的ですか。
C4183|'*名前*': 'int' を返すメンバー関数であると見なされます戻り値の型がありません。
C4199|*description*
C4255|'*名前*': 関数プロトタイプがありません: '()' を '(void)' を変換します。
C4256|'*宣言*': 仮想基底クラスのコンス トラクターが '…' 以外の呼び出しは古いバージョンの Visual C と互換性がない可能性があります
C4258|'*名前*': 定義から、外側のスコープからの定義が使用されるループを無視します。
C4263|'*宣言*': メンバー関数はどの基底クラス仮想メンバー関数をオーバーライドしません
C4264|'*宣言*': ベースから仮想メンバー関数の使用可能なオーバーライドはありません'*クラス*' です関数は隠されます。
C4265|'*型*': クラスは仮想関数を含んでいますが、デストラクターが仮想ではありませんこのクラスのインスタンスが正しく消滅されない可能性があります。
C4266|'*宣言*': ベースから仮想メンバー関数の使用可能なオーバーライドはありません'*クラス*' です関数は隠されます。
C4267|'*式*': 変換するには、'size_t' から'*型*'、データ損失の可能性
C4274|#ident は無視されます。#pragma comment (exestr, 'string') のマニュアルを参照してください。
C4277|インポートされたアイテム '*型*::*名前*' データ メンバーとメンバー関数の両方が存在するデータ メンバーが無視されます
C4278|'*名前*': タイプ ライブラリの識別子'*説明*' は既にマクロです 'rename' 修飾子を使用する。
C4279|'*名前*': タイプ ライブラリの識別子'*説明*' キーワードです 'rename' 修飾子を使用する。
C4287|'*式*': 符号なし/負の定数が一致しません
C4288|使用される標準の拡張機能: '*名前*': for ループ スコープの外側のループで宣言したループ コントロール変数が使用される、外側のスコープの宣言と競合しています。
C4289|使用される標準の拡張機能: '*名前*': for ループ スコープの外側のループで宣言したループ コントロール変数が使用します。
C4293|'*式*': シフト数が負の値または大きすぎて、未定義の動作
C4295|'*型*': 配列が小さすぎるため、終端の null 文字を含める
C4296|'*式*': 式は常に*値*
C4297|'*型*': 関数が例外をスローしないはず
C4298|'*名前*': タイプ ライブラリの識別子'*説明*'は既にマクロです名前に変更' _ _*名前*'。
C4299|'*名前*': タイプ ライブラリの識別子'*説明*'キーワードです名前に変更' _ _*名前*'。
C4302|'*式*': から切り捨て'*型*'to'*型*'
C4303|*変換*から '*型*'to'*型*' は static_cast、_ _try_cast または dynamic_cast を使用して、非推奨
C4314|プラグマ パラメーターに '32' または '64' にします。
C4315|'*型*': メンバーの 'this' ポインター'*型*' には配置できません*数*コンス トラクターで予想しています。
C4318|memset に長さとして定数ゼロを渡します
C4319|'*式*': ゼロ拡張'*型*'to'*型*' より大きいサイズの
C4321|インターフェイスの IID を自動的に生成する '*型*'
C4322|クラスの CLSID を自動的に生成する*型*'
C4323|クラスに対して登録された CLSID を使用して再*型*'
C4324|'*型*': アラインメント指定子により、構造体がパッドされました
C4325|標準のセクションの属性 '*説明*' は無視されます
C4326|型を返す '*名前*'なければなりません'*型*'の代わりに'*型*'。
C4327|'*式*': LHS の間接アラインメント (*数*) RHS より大きい (*数*)
C4328|'*説明*': 仮パラメーターの間接アラインメント*数*(*数*) が、実引数アラインメントより大きい (*数*)
C4329|アラインメント指定子は enum で無視されます。
C4336|クロスレファレンスしたタイプ ライブラリ '*ライブラリ*'をインポートする前に'*説明*'
C4337|クロスレファレンスしたタイプ ライブラリ '*ライブラリ*'in'*説明*' 自動的にインポートしています
C4338|#pragma*説明*: 標準セクション '*セクション*' を使用
C4339|'*型*': 未定義型の使用が WinRT または CLR meta-data で検出されたこの型の使用は、ランタイム例外する可能性があります
C4353|標準の拡張機能を使用します。 関数式として定数 0 です。  組み込みの '_ _noop' 関数を使用します。
C4370|'*宣言*': パッキングの改善のため、コンパイラの以前のバージョンからのクラスのレイアウトが変更されました
C4371|'*宣言*': クラスのレイアウトは、メンバーのパッキングの改善のため、コンパイラの以前のバージョンから変更された可能性があります'*型*'
C4373|'*型*': 仮想関数のオーバーライド*宣言*'、const/volatile 修飾子によってのみと一致しません。 パラメーターと、以前のバージョンのコンパイラはオーバーライドしませんでした。
C4387|'*説明*': と見なされました
C4389|'*式*': signed と unsigned の数値が一致しません
C4391|'*宣言*': 組み込み関数の戻り値の型が正しくない'*型*'
C4392|'*宣言*': 組み込み関数の引数の数が正しくない'*数*' 引数
C4407|メンバーに対して異なるポインターの間でキャスト、コンパイラは正しくないコードを生成可能性があります。
C4420|'*名前*': 演算子は使用できませんを使用して'*名前*' です代わりにランタイム チェックが危険にさらされる。
C4440|呼び出し規約の再から '*説明*'to'*説明*' は無視されます
C4442|_ _annotation 引数に null 終端文字を埋め込みます。  値が切り捨てられます。
C4444|'*名前*': このコンテキストにトップ レベル '_ _unaligned' が実装されていません
C4526|'*型*': 静的メンバー関数は仮想関数をオーバーライドできません'*宣言*' オーバーライドが無視されます、仮想関数を非表示には
C4531|C++ 例外処理は Windows CE では使用できません。 構造化例外処理を使用します。
C4532|'*説明*': からのジャンプ*finally*ブロックでが終了処理中に、動作が定義されていません
C4533|初期化 '*宣言*' によってスキップは、' goto*宣言*'
C4534|'*宣言*' の既定のコンス トラクターはされません*クラス*'*型*' により、既定の引数
C4535|呼び出し元 _set_se_translator()/EHa が必要です。
C4536|'*説明*': 型名のメタデータの限度を超えています'*数*' 文字。
C4537|'*宣言*':' です ' 非 UDT 型に適用。
C4542|書き込むことはできませんのマージされた挿入されたテキスト ファイルの生成を省略*型*ファイル: '*filename*':*エラー*
C4543|属性によって非表示テキストを挿入された ' ありません\_injected_text'
C4555|式の影響はありません; 式の副作用が必要です。
C4557|'_ _assume' には、影響が含んでいます '*効果*'。
C4558|オペランドの値 '*数*'が範囲外'*数* - *数*'
C4561|'_ _fastcall' と互換性のない、'/clr' オプション: '_ _stdcall' に変換します。
C4562|完全なプロトタイプ関数を必要と、'/clr' オプション: '()' を '(void)' を変換します。
C4564|メソッド '*名前*' の*クラス*'*型*'は、サポートされていない既定のパラメーター'*パラメーター*'
C4584|'*型*': 基底クラス'*宣言*'は、基本クラスでは既に'*宣言*'
C4608|共用体の複数のメンバーの初期化: '*型*'および'*型*'
C4619|#pragma warning: 警告番号がありません '*数*'
C4623|'*型*': 既定のコンス トラクターが暗黙的に削除済みとして定義
C4624|'*型*': デストラクターは暗黙的に削除済みとして定義
C4625|'*型*': コピー コンス トラクターが暗黙的に削除済みとして定義
C4626|'*型*': 代入演算子が暗黙的に削除済みとして定義
C4645|'noreturn' で宣言された関数に return ステートメント
C4646|'noreturn' で宣言された関数が、non-void 戻り値の型
C4659|#pragma '*説明*': 予約されたセグメントの使用'*名前*' 動作を使用する #pragma コメント (linker,...) が定義されていません
C4667|'*宣言*': 強制インスタンス化に一致するように定義された関数テンプレートはありません
C4668|'*名前*'が '0' に置換するプリプロセッサ マクロとして定義されていません'*値*'
C4669|'*式*': 安全でない変換:'*型*' は、マネージまたは WinRT 型のオブジェクト
C4674|'*名前*' 'static' として宣言する必要があり、正確に 1 つのパラメーター
C4680|'*型*': コクラスは既定のインターフェイスを指定していません
C4681|'*型*': コクラスはイベント ソースである既定のインターフェイスを指定していません
C4682|'*型*': 方向性のあるパラメーター属性がいません指定すると、[入力]
C4683|'*宣言*': イベント ソースが 'out' のパラメーター以外の複数のイベント ハンドラーをフックするときに注意
C4684|'*説明*': 警告!! 属性が原因で、無効なコードの生成: 慎重に使用して
C4685|テンプレート パラメーターの解析中に '> >' が必要ですが、'>>' が見つかりました。
C4700|初期化されていないローカル変数 '*名前*' を使用
C4701|可能性のある初期化されていないローカル変数 '*名前*' を使用
C4702|到達できないコード
C4711|関数 '*名前*' 自動インライン展開を選択しました
C4714|関数 '*宣言*' マーク _ _forceinline としてインライン関数
C4715|'*関数*': 値を返さないコントロール パスのすべて
C4716|'*関数*': 値を返す必要があります
C4717|'*関数*': すべてのコントロール パスに再帰的で、関数には、ランタイム スタック オーバーフローが発生します
C4718|'*関数*': 再帰呼び出しには、削除すると、副作用がありません
C4719|Qfast が指定された使用 'f' を 1 つの有効桁数を示すサフィックスとしてするときに、二重の定数
C4723|0 による除算の潜在的です
C4724|剰余の 2 番目のオペランドは、コンパイル時に 0 と評価され、不定の結果を返します。
C4725|Pentium のモデルによっては、命令が不正確になります。
C4757|添字が大きな unsigned の値を負の定数を意図しましたか。
C4772|#import は存在しない型ライブラリ; から型を参照'*説明*' プレース ホルダーとして使用します。
C4792|関数 '*関数*' sysimport を使用して宣言され、参照されているネイティブ コードからのインポート ライブラリが リンクに必要な
C4794|スレッド ローカル ストレージ変数のセグメント '*名前*'から変更'*セグメント*'to'*セグメント*'
C4798|p-code 関数に対して生成されたネイティブ コード '*名前*' 例外ハンドラーを持つか、アンワインド セマンティクス
C4799|関数 '*名前*' EMMS 命令がありません
C4803|'*宣言*': raise メソッドが、イベントと異なるストレージ クラス'*宣言*'
C4810|プラグマ pack (show) の値 = =*数*
C4811|pragma の値に準拠して (forScope, show) = =*値*
C4820|'*型*':'*数*'の後に追加されたバイトのパディング*型*'*型*'
C4905|キャストされた幅の広いリテラル文字列 '*型*'
C4906|キャストされたリテラル文字列 '*型*'
C4912|'*属性*': 属性には、入れ子になった UDT 上で動作が定義されていません
C4916|dispid を指定するには、するために '*型*': インターフェイスによって導入されなければなりません
C4917|'*型*': GUID はクラス、インターフェイスまたは名前空間に関連付けできます。
C4918|'*文字*': プラグマ最適化リスト内に無効な文字
C4920|enum*名前*メンバー*名前*=*数*列挙型で既に読み取られて*名前*として*名前*=*数*
C4921|'*名前*': 属性値'*値*' 乗算は指定しないでください
C4925|'*宣言*': dispinterface メソッドは、スクリプトから呼び出すことはできません
C4926|'*宣言*': シンボルは既に定義されています: 属性は無視されます
C4927|変換が正しくありません。1 つ以上のユーザー定義の変換が暗黙的に適用されています
C4928|コピー初期化が正しくありません。複数のユーザー定義の変換が暗黙的に適用されています。
C4929|'*説明*': タイプ ライブラリには、共用体が含まれています 'embedded_idl' 修飾子は無視されます。
C4930|'*宣言*': プロトタイプ関数が呼び出されません (でした変数の定義が対象としていますか?)
C4931|用にタイプ ライブラリがビルドを想定しています*数*-ビットのポインター
C4932|_ _identifier (*説明*) と _ _identifier (*説明*) を区別できません
C4934|'__delegate(multicast)' は推奨されていません、代わりに ' _delegate' を使用してください。
C4935|アセンブリ アクセス指定子 '*説明*'
C4944|'*名前*': シンボルをからインポートできません'*ソース*': '*宣言*'、現在のスコープに既に存在
C4945|'*名前*': シンボルをからインポートできません'*ソース*': '*宣言*'は既にインポートされて別のアセンブリから'*ソース*'
C4946|reinterpret_cast が関連クラス間で使用されました: '*宣言*'および'*宣言*'
C4995|'*名前*': 名前が #pragma 非推奨としてマークされました
C4996|'*問題*':*の説明*
C4997|'*型*': コクラスは COM インターフェイスまたは擬似インターフェイスを実装していません
C4998|予測は失敗しました:*説明*(*数*)
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[/Wv コンパイラ オプション](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md)  
[既定で無効になっているコンパイラの警告](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md)  
[warning](../../preprocessor/warning.md)  
