---
title: "ATL コントロール ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.control.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding controls
- controls [ATL], adding to projects
- ATL Control Wizard
ms.assetid: 991f8e72-ffbc-4382-a4ce-e255acfba5b6
caps.latest.revision: 17
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 4fafe461008e3545243d693e0d9e34acd57163e0
ms.openlocfilehash: 586ac14878ccd6908d025d706b72f3c9856d1b39
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="atl-control-wizard"></a>ATL コントロール ウィザード
ATL プロジェクト (または ATL サポートを MFC プロジェクト) への挿入 ATL コントロールです。 このウィザードを使用して、3 種類のコントロールを挿入することができます。  
  
-   標準コントロール  
  
-   複合コントロール  
  
-   DHTML コントロール  
  
 さらに、指定できます最小限の制御インターフェイス、[インターフェイス](../../atl/reference/interfaces-atl-control-wizard.md)ボックスの一覧を開くにはほとんどのコンテナーでコントロールの既定値としても提供されています。 コントロールのサポートされているインターフェイスを設定することができます、**インターフェイス**ウィザードのページです。  
  
## <a name="remarks"></a>コメント  
 このウィザードによって生成された登録スクリプトは、HKEY_LOCAL_MACHINE ではなく HKEY_CURRENT_USER の下には、その COM コンポーネントを登録します。 この動作を変更するには、設定、**すべてのユーザー コンポーネントを登録**ATL ウィザードのオプションです。  
  
## <a name="names"></a>名前  
 オブジェクト、インターフェイス、およびプロジェクトに追加するクラスの名前を指定します。 以外の**短い名前**、その他のすべてのボックス別に変更することができます。 テキストを変更する場合**短い名前**、このページにあるその他のすべてのボックスの名前に、変更が反映されます。 変更した場合、**コクラス**に [COM] セクションで、変更の名前が反映されます、**型**ボックスが、**インターフェイス**名と**ProgID**変更しないでください。 コントロールを開発するときに簡単に識別できるように、すべての名前は、この名前付けの動作は設計されています。  
  
> [!NOTE]
>  **コクラス**属性を持たないコントロールのみで編集することはできます。 プロジェクトが考えられる場合は編集できません**コクラス**します。  
  
### <a name="c"></a>C++  
 オブジェクトを実装するために作成された C++ クラスに関する情報を提供します。  
  
 **短い名前**  
 オブジェクトの省略名を設定します。 指定した名前が、クラスを決定し、**コクラス**ファイルの名前 (します。CPP とします。H) 名、インターフェイス名、および**型**名、フィールドを個別に変更しない限り、します。  
  
 **クラス**  
 オブジェクトを実装するクラスの名前を設定します。 この名前で指定した名前に基づきます**短い名前**、"C"、クラス名の一般的なプレフィックスが付きます。  
  
 **.h ファイル**  
 新しいオブジェクトのクラスのヘッダー ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前は、名に基づいてで提供する**短い名前**します。 ファイル名を任意の場所に保存するか、既存のファイルに、クラス宣言を追加する、省略記号ボタンをクリックします。 既存のファイルを選択すると場合、ウィザードは保存されません選択した場所に表示されるまで をクリック**完了**します。  
  
 ウィザードでは、ファイルは上書きされません。 クリックすると、既存のファイルの名前を選択するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラス宣言がファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 をクリックして**はい**ファイルを追加する をクリックして**なし**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定します。  
  
 **.cpp ファイル**  
 新しいオブジェクトのクラスの実装ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前は、名に基づいてで提供する**短い名前**します。 任意の場所にファイル名を保存する、省略記号ボタンをクリックします。 クリックするまで、選択した場所にファイルが保存されません**完了**ウィザード。  
  
 ウィザードでは、ファイルは上書きされません。 クリックすると、既存のファイルの名前を選択するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラスの実装が、ファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 をクリックして**はい**ファイルを追加する をクリックして**なし**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定します。  
  
 **属性付き**  
 オブジェクトが属性を使用するかどうかを示します。 属性付きの ATL プロジェクトにオブジェクトを追加する場合は、このオプションが選択されを変更するには使用できません。 つまり、属性付きのオブジェクトのみを属性のサポートで作成されたプロジェクトに追加できます。  
  
 属性付きのオブジェクトは、属性を使用して ATL プロジェクトにのみ追加できます。 属性をサポートしていない ATL プロジェクトに対してこのオプションを選択する場合は、属性のサポートをプロジェクトに追加するかどうかを指定することを求めるメッセージが表示されます。  
  
 既定では、このオプションを設定した後に追加するすべてのオブジェクトを属性として指定されます (チェック ボックスが選択されています)。 属性を使用しないオブジェクトを追加するには、このボックスをオフにすることができます。  
  
 参照してください[アプリケーションの設定、ATL プロジェクト ウィザード](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md)と[属性の基本的なしくみ](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md)の詳細。  
  
### <a name="com"></a>COM  
 オブジェクトの COM 機能に関する情報を提供します。  
  
 **コクラス**  
 オブジェクトによってサポートされているインターフェイスの一覧を含むコンポーネント クラスの名前を設定します。  
  
> [!NOTE]
>  属性を使用して、プロジェクトを作成することも ATL が含まれていないために、このオプションを変更できない場合は、指定したこのウィザード ページで、コントロールが属性を使用する場合、**コクラス**属性です。  
  
 **インターフェイス**  
 オブジェクトのインターフェイスの名前を設定します。 既定ではインターフェイス名は"I"が先頭に追加されます。  
  
 **Type**  
 レジストリに表示されるオブジェクトの説明を設定します。  
  
 **プログラム Id**  
 コンテナーは、オブジェクトの CLSID の代わりに使用できる名前を設定します。 このフィールドは自動的に設定されません。 このフィールドを手動で設定しない場合、コントロールは他のツールで使用できません。 なしで生成されている ActiveX コントロールなど、`ProgID`では使用できない、 **ActiveX コントロールの挿入** ダイアログ ボックス。 ダイアログ ボックスの詳細については、次を参照してください。 [ActiveX コントロールの挿入 ダイアログ ボックス](../../windows/insert-activex-control-dialog-box.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ATL コントロール](../../atl/reference/adding-an-atl-control.md)   
 [複合コントロールへの機能の追加](../../atl/adding-functionality-to-the-composite-control.md)   
 [ATL COM オブジェクトの基礎](../../atl/fundamentals-of-atl-com-objects.md)


