---
title: "ATL COM + 1.0 コンポーネント ウィザード |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.mts.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding components
- ATL COM+ 1.0 Component Wizard
ms.assetid: 11670681-8671-4122-96a4-2e52f8dadce0
caps.latest.revision: 13
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: 2729975c5e823965f4f5c16d5bfe317ce10a3670
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="atl-com-10-component-wizard"></a>ATL COM+ 1.0 コンポーネント ウィザード
このウィザードを使用すると、オブジェクトを COM + 1.0 サービス、トランザクションを含むをサポートするプロジェクトに追加します。  
  
 オブジェクトがデュアル インターフェイスやオートメーションをサポートするかどうかを指定することができます。 エラー情報インターフェイス、拡張オブジェクト コントロール、トランザクション、および非同期メッセージ キューのサポートを指定することもできます。  
  
## <a name="remarks"></a>コメント  
 始まる[!INCLUDE[vs_orcas_long](../../atl/reference/includes/vs_orcas_long_md.md)]、このウィザードによって生成された登録スクリプトを下にある場合は、その COM コンポーネント登録**HKEY_CURRENT_USER**の代わりに**HKEY_LOCAL_MACHINE**します。 この動作を変更するには、設定、**すべてのユーザー コンポーネントを登録**ATL ウィザードのオプションです。  
  
## <a name="names"></a>名前  
 オブジェクト、インターフェイス、およびプロジェクトに追加するクラスの名前を指定します。 例外として**短い名前**、その他のすべてのボックスを個別に編集できます。 テキストを変更する場合**短い名前**、このページにあるその他のすべてのボックスの名前に、変更が反映されます。 変更する場合、**コクラス**に [COM] セクションで、変更の名前が反映されます、**型**と**ProgID**ボックスが、**インターフェイス**名前は変更されません。 コントロールを開発するときに簡単に識別できるように、すべての名前は、この名前付けの動作は設計されています。  
  
 **短い名前**  
 オブジェクトの省略名を設定します。 決定を指定した名前、`Class`と`Coclass`名、 **.cpp ファイル**と**.h ファイル**名、**インターフェイス**名、**型**名、および**ProgID**フィールドを個別に変更がない限り、します。  
  
 **.h ファイル**  
 新しいオブジェクトのクラスのヘッダー ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前は、名に基づいてで提供する**短い名前**します。 ファイル名を任意の場所に保存するか、既存のファイルに、クラス宣言を追加する、省略記号ボタンをクリックします。 既存のファイルを選択すると場合、ウィザードは保存されません選択した場所に表示されるまで をクリック**完了**ウィザード。  
  
 ウィザードでは、ファイルは上書きされません。 クリックすると、既存のファイルの名前を選択するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラス宣言がファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 をクリックして**はい**ファイルを追加する をクリックして**なし**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定します。  
  
 **クラス**  
 作成するクラスの名前を設定します。 この名前で指定した名前に基づきます**短い名前**、"C"、クラス名の一般的なプレフィックスが付きます。  
  
 **.cpp ファイル**  
 新しいオブジェクトのクラスの実装ファイルの名前を設定します。 既定では、この名前はで指定した名前に基づく**短い名前**します。 任意の場所にファイル名を保存する、省略記号ボタンをクリックします。 クリックするまで、選択した場所にファイルが保存されません**完了**ウィザード。  
  
 ウィザードでは、ファイルは上書きされません。 クリックすると、既存のファイルの名前を選択するかどうかは**完了**ウィザードでは、クラスの実装が、ファイルの内容に追加されるかどうかを指定するように求められます。 をクリックして**はい**ファイルを追加する をクリックして**なし**ウィザードに戻り、別のファイル名を指定します。  
  
 **属性付き**  
 オブジェクトが属性を使用するかどうかを示します。 属性付きの ATL プロジェクトにオブジェクトを追加する場合は、このオプションが選択されを変更するには使用できません。 つまり、属性付きのオブジェクトのみを属性のサポートで作成されたプロジェクトに追加できます。  
  
 属性をサポートしていない ATL プロジェクトに対してこのオプションを選択する場合は、属性のサポートをプロジェクトに追加するかどうかを指定することを求めるメッセージが表示されます。  
  
 このオプションを設定した後に追加するすべてのオブジェクトは、既定では (チェック ボックスがオン) 属性としてに指定されます。 属性を使用しないオブジェクトを追加するには、このボックスをオフにすることができます。  
  
 参照してください[アプリケーションの設定、ATL プロジェクト ウィザード](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md)と[属性の基本的なしくみ](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md)の詳細。  
  
### <a name="com"></a>COM  
 オブジェクトの COM 機能に関する情報を提供します。  
  
 **コクラス**  
 オブジェクトによってサポートされているインターフェイスの一覧を含むコンポーネント クラスの名前を設定します。  
  
> [!NOTE]
>  属性を使用して、プロジェクトを作成することも ATL が含まれていないために、このオプションを変更できない場合は、指定したウィザードのページが、COM + 1.0 コンポーネントは、属性を使用する場合、`coclass`属性です。  
  
 **Type**  
 レジストリに表示されるオブジェクトの説明を設定します。  
  
 **インターフェイス**  
 オブジェクトの作成したインターフェイスを設定します。 このインターフェイスには、カスタム メソッドが含まれています。  
  
 **プログラム Id**  
 コンテナーは、オブジェクトの CLSID の代わりに使用できる名前を設定します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ATL COM + 1.0 コンポーネント](../../atl/reference/adding-an-atl-com-plus-1-0-component.md)


