---
title: "CRT ライブラリの機能 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "c.runtime"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "MSVCR71.dll"
  - "ライブラリ [C++]、マルチスレッド"
  - "ライブラリ ファイル、ランタイム"
  - "LIBCMT.lib"
  - "LIBCP.lib"
  - "LIBCPMT.lib"
  - "ランタイム ライブラリ、C"
  - "CRT、リリース バージョン"
  - "MSVCP71.dll"
  - "LIBC.lib"
  - "ライブラリ [C++]"
  - "ライブラリ [C++]、ランタイム"
  - "リンク [C++]、ライブラリ"
ms.assetid: a889fd39-807d-48f2-807f-81492612463f
caps.latest.revision: 32
caps.handback.revision: 32
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# CRT ライブラリの機能
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ここでは、C ランタイム ライブラリを構成するさまざまな .lib ファイル、および関連するコンパイラ オプションとプリプロセッサ ディレクティブについて説明します。  
  
## C ランタイム ライブラリ \(CRT\)  
 C ランタイム ライブラリ \(CRT\) は、ISO C99 標準ライブラリが組み込まれている C\+\+ 標準ライブラリの一部です。 この CRT を実装する Visual C\+\+ ライブラリは、ネイティブ コード開発と、ネイティブとマネージの混合コードと .NET 向けの純粋マネージ コードの両方の開発をサポートします。 CRT のすべてのバージョンがマルチスレッド開発をサポートします。 ほとんどのライブラリが、ライブラリを直接コードにリンクする静的リンクと、コードで共通 DLL ファイルを使用できるようにする動的リンクの両方をサポートします。  
  
 Visual Studio 2015 では、CRT が新しいバイナリにリファクタリングされました。 ユニバーサル CRT \(UCRT\) には、標準の C99 CRT ライブラリからエクスポートされた関数とグローバルが含まれています。 UCRT は Windows コンポーネントであり、Windows 10 の一部として出荷されます。 UCRT 用のスタティック ライブラリ、DLL インポート ライブラリ、およびヘッダー ファイルが Windows 10 SDK に含まれています。 Visual C\+\+ をインストールすると、Visual Studio セットアップによって、UCRT を使用するために必要な Windows 10 SDK のサブセットがインストールされます。 UCRT は、Visual Studio 2015 でサポートされている Windows の任意のバージョンで使用できます。 Windows 10 以外のサポートされているバージョンの Windows では、vcredist を使用して再配布することができます。 詳細については、「[Visual C\+\+ ファイルの再配布](../Topic/Redistributing%20Visual%20C++%20Files.md)」を参照してください。  
  
 次の表に、UCRT を実装するライブラリの一覧を示します。  
  
|ライブラリ|関連付けられている DLL|特性|オプション|プリプロセッサ ディレクティブ|  
|-----------|-------------------|--------|-----------|---------------------|  
|libucrt.lib|なし|UCRT をコードに静的にリンクします。|**\/MT**|\_MT|  
|libucrtd.lib|なし|静的リンク用の UCRT のデバッグ バージョン。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MTd**|\_DEBUG、\_MT|  
|ucrt.lib|ucrtbase.dll|UCRT 用の DLL インポート ライブラリ。|**\/MD**|\_MT、\_DLL|  
|ucrtd.lib|ucrtbased.dll|UCRT のデバッグ バージョン用の DLL インポート ライブラリ。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MDd**|\_DEBUG、\_MT、\_DLL|  
  
 vcruntime ライブラリには、例外処理やデバッグ サポートなどの Visual C\+\+ CRT 実装固有のコード、ランタイム チェックと型情報、実装の詳細、および特定の拡張ライブラリ関数が含まれています。 このライブラリは、使用されているコンパイラのバージョンによって異なります。  
  
 次の表に、vcruntime ライブラリを実装するライブラリの一覧を示します。  
  
|ライブラリ|関連付けられている DLL|特性|オプション|プリプロセッサ ディレクティブ|  
|-----------|-------------------|--------|-----------|---------------------|  
|libvcruntime.lib|なし|コードに静的にリンクされています。|**\/MT**|\_MT|  
|libvcruntimed.lib|なし|静的リンク用のデバッグ バージョン。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MTd**|\_MT、\_DEBUG|  
|vcruntime.lib|vcruntime\<version\>.dll|vcruntime 用の DLL インポート ライブラリ。|**\/MD**|\_MT、\_DLL|  
|vcruntimed.lib|vcruntime\<version\>d.dll|デバッグ vcruntime 用の DLL インポート ライブラリ。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MDd**|\_DEBUG、\_MT、\_DLL|  
  
 CRT を初期化するコードは、CRT ライブラリが静的にリンクされているのか、動的にリンクされているのか、ネイティブ コードなのか、マネージ コードなのか、混合コードなのかによって、複数あるライブラリのいずれかに含まれています。 このコードは、CRT のスタートアップ、内部スレッド単位データ初期化、および強制終了を処理します。 使用されているコンパイラのバージョンによって異なります。 このライブラリは、動的にリンクされた UCRT が使用されている場合でも、常に静的にリンクされます。  
  
 次の表に、CRT の初期化と強制終了を実装するライブラリの一覧を示します。  
  
|ライブラリ|特性|オプション|プリプロセッサ ディレクティブ|  
|-----------|--------|-----------|---------------------|  
|libcmt.lib|ネイティブ CRT スタートアップをコードに静的にリンクします。|**\/MT**|\_MT|  
|libcmtd.lib|ネイティブ CRT スタートアップのデバッグ バージョンを静的にリンクします。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MTd**|\_DEBUG、\_MT|  
|msvcrt.lib|DLL UCRT および vcruntime で使用するためのネイティブ CRT スタートアップ用のスタティック ライブラリ。|**\/MD**|\_MT、\_DLL|  
|msvcrtd.lib|DLL UCRT および vcruntime で使用するためのネイティブ CRT スタートアップのデバッグ バージョン用のスタティック ライブラリ。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/MDd**|\_DEBUG、\_MT、\_DLL|  
|msvcmrt.lib|DLL UCRT および vcruntime で使用するためのネイティブとマネージの混合 CRT スタートアップ用のスタティック ライブラリ。|**\/clr**||  
|msvcmrtd.lib|DLL UCRT および vcruntime で使用するためのネイティブとマネージの混合 CRT スタートアップのデバッグ バージョン用のスタティック ライブラリ。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/clr**||  
|msvcurt.lib|純粋マネージ CRT 用のスタティック ライブラリ。|**\/clr:pure**||  
|msvcurtd.lib|純粋マネージ CRT のデバッグ バージョン用のスタティック ライブラリ。 再頒布可能パッケージではありません。|**\/clr:pure**||  
  
 C ランタイム ライブラリを指定するコンパイラ オプションを使用せずにコマンド ラインからプログラムをリンクした場合、リンカーは静的にリンクされた CRT ライブラリ \(libcmt.lib、libvcruntime.lib、および libucrt.lib\) を使用します。  
  
 静的にリンクされた CRT を使用すると、暗黙的に、C ランタイム ライブラリによって保存されるステータス情報は CRT のそのインスタンスに対してローカルなものになります。 たとえば、静的にリンクされた CRT を使用している状態で [strtok、\_strtok\_l、wcstok、\_wcstok\_l、\_mbstok、\_mbstok\_l](../Topic/strtok,%20_strtok_l,%20wcstok,%20_wcstok_l,%20_mbstok,%20_mbstok_l.md) を使用した場合、`strtok` パーサーの位置は、静的な CRT の別のインスタンスにリンクされた同じプロセス内 \(ただし DLL または EXE は別\) のコードで使用される `strtok` の状態とは無関係になります。 反対に、動的にリンクされた CRT では、CRT に動的にリンクされるプロセス内のすべてのコードに対して状態が共有されます。 この問題は、セキュリティが強化された新しいバージョンの関数では発生しません。たとえば、`strtok_s` にはこの問題はありません。  
  
 静的な CRT とのリンクによってビルドされた DLL は独自の CRT 状態を持つので、この結果を明確に理解し、期待する場合を除き、DLL 内で CRT に静的にリンクすることは推奨されません。 たとえば、独自の静的な CRT にリンクする DLL を読み込む実行可能ファイルで [\_set\_se\_translator](../c-runtime-library/reference/set-se-translator.md) を呼び出すと、このトランスレータは DLL 内のコードで生成されたハードウェア例外をキャッチしませんが、メインの実行可能ファイル内のコードによって生成されたハードウェア例外をキャッチします。  
  
 **\/clr** コンパイラ スイッチを使用すると、コードはスタティック ライブラリ msvcmrt.lib とリンクされます。 このスタティック ライブラリは、マネージ コードとネイティブ CRT 間のプロキシを提供します。**\/MT** は、静的にリンクされる CRT \(**\/MTd** オプションまたは **\/clr** オプション\) と一緒には使用できません。 代わりに、動的にリンクされるライブラリ \(**\/MD** または **\/MDd**\) を使用してください。  
  
 **\/clr:pure** コンパイラ スイッチを使用すると、コードはスタティック ライブラリ msvcurt.lib とリンクされます。**\/clr** と同様、静的にリンクされるライブラリにはリンクできません。  
  
 **\/clr** と共に CRT を使用する方法の詳細については、「[混在 \(ネイティブおよびマネージ\) アセンブリ](../Topic/Mixed%20\(Native%20and%20Managed\)%20Assemblies.md)」を参照してください。**\/clr:pure** については、「[純粋なコードと検証可能なコード](../dotnet/pure-and-verifiable-code-cpp-cli.md)」を参照してください。  
  
 アプリケーションのデバッグ バージョンをビルドするには、[\_DEBUG](../Topic/_DEBUG.md) フラグが定義され、アプリケーションが上の表のいずれかのライブラリのデバッグ バージョンとリンクされている必要があります。 ライブラリ ファイルのデバッグ バージョンの使い方の詳細については、「[CRT のデバッグ技術](../Topic/CRT%20Debugging%20Techniques.md)」を参照してください。  
  
 この CRT のバージョンは、C99 標準に完全には準拠していません。 具体的には、\<tgmath.h\> ヘッダーと CX\_LIMITED\_RANGE\/FP\_CONTRACT プラグマ マクロがサポートされていません。 標準 IO 関数内のパラメーター指定子の意味などの特定の要素で、既定で、従来の解釈が使用されます。 \/Zc コンパイラ準拠オプションを使用して、リンカー オプションを指定し、ライブラリ準拠の一部の側面を制御することができます。  
  
## 標準 C\+\+ ライブラリ  
  
|標準 C\+\+ ライブラリ|特性|オプション|プリプロセッサ ディレクティブ|  
|--------------------|--------|-----------|---------------------|  
|LIBCPMT.LIB|マルチスレッド、静的リンク|**\/MT**|\_MT|  
|MSVCPRT.LIB|マルチスレッド、動的リンク \(MSVCP\<version\>.dll 用のインポート ライブラリ\)|**\/MD**|\_MT、\_DLL|  
|LIBCPMTD.LIB|マルチスレッド、静的リンク|**\/MTd**|\_DEBUG、\_MT|  
|MSVCPRTD.LIB|マルチスレッド、動的リンク \(MSVCP\<version\>D.DLL 用のインポート ライブラリ\)|**\/MDd**|\_DEBUG、\_MT、\_DLL|  
  
 プロジェクトのリリース バージョンをビルドすると、既定では、選択したコンパイラ オプション \(マルチスレッド、DLL、\/clr\) に応じて、基本 C ランタイム ライブラリ \(LIBCMT.LIB、MSVCMRT.LIB、MSVCRT.LIB\) の 1 つがリンクされます。 コードに [ヘッダー ファイル リファレンス](../standard-library/cpp-standard-library-header-files.md) の 1 つがインクルードされている場合は、コンパイル時に [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)] によって自動的に標準 C\+\+ ライブラリがリンクされます。 例:  
  
```  
#include <ios>   
```  
  
## アプリケーションで複数の CRT バージョンを使用した場合に発生する問題  
 複数の DLL または EXE がある場合は、異なるバージョンの [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)] を使用しているかどうかにかかわらず、複数の CRT が使用される可能性があります。 たとえば、CRT を複数の DLL に静的にリンクした場合に同じ問題が発生します。 この静的 CRT の問題が発生した場合は、**\/MD** でコンパイルして CRT DLL を使用するという対処が一般的です。 DLL で DLL 境界を越えて CRT リソースを渡すと、CRT の不一致によって問題が発生します。その場合は、Visual C\+\+ でプロジェクトをコンパイルし直す必要があります。  
  
 複数のバージョンの CRT を使用するプロジェクトでは、DLL の境界を超えて特定の CRT オブジェクト \(ファイル ハンドル、ロケール、環境変数など\) を渡す場合には注意を要します。 発生する可能性のある問題とその対処法の詳細については、「[DLL の境界を越えて CRT オブジェクトを渡す場合に発生する可能性のあるエラー](../c-runtime-library/potential-errors-passing-crt-objects-across-dll-boundaries.md)」を参照してください。  
  
## 参照  
 [C ランタイム ライブラリ リファレンス](../c-runtime-library/c-run-time-library-reference.md)