---
title: "書式指定構文: printf 関数と wprintf 関数 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
apilocation:
- msvcr90.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr100.dll
- msvcr110.dll
- msvcr80.dll
- msvcr120.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- wprintf
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- format specification fields for printf function
- print flag directives
- printf function, precision
- type fields, printf function
- precision fields
- printf function, format specification fields
- flag directives printf function
- type fields
ms.assetid: 664b1717-2760-4c61-bd9c-22eee618d825
caps.latest.revision: 15
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3f91eafaf3b5d5c1b8f96b010206d699f666e224
ms.openlocfilehash: c57231375c662134fb1f9bd0252fd3b70f051ba2
ms.lasthandoff: 04/01/2017

---
# <a name="format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions"></a>書式指定構文: printf 関数と wprintf 関数
`printf` 系のさまざまな関数では、書式設定文字列と省略可能な引数を受け取り、書式設定された文字のシーケンスを出力として生成します。 書式設定文字列には、0 個以上の*ディレクティブ*が含まれています。ディレクティブとは、出力する文字リテラル、または出力で引数を書式設定する方法を指定するためのエンコードされた*変換指定*です。 このトピックでは、書式設定文字列内の変換指定をエンコードするために使用する構文について説明します。 これらの関数の一覧については、「[ストリーム入出力](../c-runtime-library/stream-i-o.md)」を参照してください。  
  
変換指定は、次に示す形式のように、省略可能なフィールドと必須フィールドで構成されます。  
  
**%**[[*flags*](#flags)][[*width*](#width)][.[*precision*](#precision)][[*size*](#size)][*type*](#type)  
  
変換指定の各フィールドには、特定の書式オプションまたは変換指定子を示す文字または数値を設定します。 必須の *type* フィールドには、引数に適用する変換の種類を指定します。 省略可能なフィールドである *flags*、*width*、および *precision* は、先頭のスペースやゼロ、配置、表示の有効桁数など、書式の追加的な要素を制御するためのフィールドです。 *size* フィールドには、変換される引数のサイズを指定します。  
  
変換指定の基本的な構成は、パーセント記号と *type* 文字のみです。 たとえば、`%s` は文字の変換を指定しています。 パーセント記号の文字を出力するには、`%%` を使用します。 パーセント記号の後に書式設定フィールドとして意味をなさない文字が続く場合は、無効なパラメーター ハンドラーが呼び出されます。 詳細については、「[パラメーターの検証](../c-runtime-library/parameter-validation.md)」を参照してください。  
  
> [!IMPORTANT]
>  セキュリティと安定性を保つために、変換指定の文字列がユーザー定義されていないことを確認してください。 たとえば、名前の入力をユーザーに要求し、その入力を `user_name` という名前の文字列変数に格納するプログラムについて検討します。 `user_name` を出力するには、このように実行しないでください。  
>   
>  `printf( user_name ); /* Danger!  If user_name contains "%s", program will crash */`  
>   
>  代わりに、このように実行します。  
>   
>  `printf( "%s", user_name );`  
  
## <a name="type"></a> type 変換指定子
*type* 変換指定子の文字は、対応する引数を文字、文字列、ポインター、整数、浮動小数点数のいずれの型として解釈するかを指定します。 *type* 文字だけが必須の変換指定フィールドで、省略可能なフィールドをその後に続けて指定します。  
  
書式設定文字列に続く引数は、対応する *type* 文字と、省略可能な [size](#size) プレフィックスに従って解釈されます。 文字型 `char` および `wchar_t` の変換は **c** または **C** を使用して指定し、1 バイト文字列とマルチバイト (ワイド文字) 文字列の変換は、使用する書式設定関数に応じて **s** または **S** を使用して指定します。 **c** および **s** を使用して指定された文字引数と文字列引数は、`printf` 系の関数では `char` および `char*` として解釈され、`wprintf` 系の関数では `wchar_t` および `wchar_t*` として解釈されます。 **C** および **S** を使用して指定された文字引数と文字列引数は、`printf` 系の関数では `wchar_t` および `wchar_t*` として解釈され、`wprintf` 系の関数では `char` および `char*` として解釈されます。 この動作は Microsoft 固有の仕様です。  
  
`short`、`int`、`long`、`long long` などの整数型と、その `unsigned` のバリエーションは、**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、および **X** を使用して指定します。`float`、`double`、`long double` などの浮動小数点数型は、**a**、**A**、**e**、**E**、**f**、**F**、**g**、および **G** を使用して指定します。*size* プレフィックスで変更しない場合、既定では、整数引数は `int` 型に強制変換され、浮動小数点引数は `double` 型に強制変換されます。 64 ビット システム上では、`int` は 32 ビット値です。そのため、*size* プレフィックスに **ll** または **I64** を使用しない限り、64 ビット整数は、出力のために書式設定される際に切り捨てが行われます。 **p** で指定されるポインター型では、プラットフォームの既定のポインター サイズが使用されます。  
  
> [!NOTE]
>  type 文字 **Z**、および `printf` 関数と `wprintf` 関数で使用した場合の type 文字 **c**、**C****s**、および **S** の動作は、Microsoft の拡張機能です。 ISO C 標準では、すべての書式設定関数で、ナロー文字とナロー文字列に **c** と **s** が、ワイド文字とワイド文字列に **C** と **S** が一貫して使用されています。   
  
### <a name="type-field-characters"></a>type フィールドの文字  
  
|type 文字|引数|[出力形式]|  
|--------------------|--------------|-------------------|  
|**c**|文字|`printf` 関数で使用する場合は 1 バイト文字を指定し、`wprintf` 関数で使用する場合はワイド文字を指定します。|  
|**C**|文字|`printf` 関数で使用する場合はワイド文字を指定し、`wprintf` 関数で使用する場合は 1 バイト文字を指定します。|  
|**d**|整数型|符号付き 10 進整数。|  
|**i**|整数型|符号付き 10 進整数。|  
|**o**|整数型|符号なし 8 進整数。|  
|**u**|整数型|符号なし 10 進整数。|  
|**x**|整数型|符号なし 16 進整数。"abcdef" を使用します。|  
|**X**|整数型|符号なし 16 進整数。"ABCDEF" を使用します。|  
|**e**|浮動小数点数|[-]*d.dddd*__e±__*dd*[*d*] という形式の符号付きの値です。*d* は 1 桁の 10 進数です。*dddd* は指定された有効桁数に応じて 1 桁以上の 10 進数です (既定値は 6 桁)。*dd*[*d*] は、指数部の[出力書式](../c-runtime-library/set-output-format.md)とサイズに応じて 2 桁または 3 桁の 10 進数です。|  
|**E**|浮動小数点数|指数部の先頭が **e** ではなく **E** であることを除いて、書式 **e** と同じです。|  
|**f**|浮動小数点数|[-]*dddd*__.__*dddd* という形式の符号付きの値です。*dddd* は、1 桁以上の 10 進数です。 整数部の桁数は、その数値の絶対値によって決定され、小数部の桁数は指定された精度によって決定されます (既定値は 6 桁)。|  
|**F**|浮動小数点数|無限大と NaN の出力が大文字になることを除いて、書式 **f** と同じです。|  
|**g**|浮動小数点数|符号付きの値を、書式 **f** または **e** のうち、与えられた値および精度を表現できる短い方の書式で書式設定します。 書式 **e** が使用されるのは、指数部の値が -4 より小さい場合か、*precision* 引数の値以上の場合のみです。 末尾の 0 は切り捨てられ、小数点は 1 桁以上の小数部が続く場合にのみ表示されます。|  
|**G**|浮動小数点数|指数部の先頭が **e** ではなく **E** であること (該当する場合) を除いて、書式 **g** と同じです。|  
|**a**|浮動小数点数|[-]0x*h.hhhh*__p±__*dd* という形式の符号付きの 16 進数の倍精度浮動小数点値です。*h.hhhh* は仮数部の 16 進数の桁 (小文字の英字を使用)、*dd* は 1 桁以上の指数部です。 有効桁数は、小数点より後の桁数を指定します。|  
|**A**|浮動小数点数|[-]0X*h.hhhh*__P±__*dd* という形式の符号付きの 16 進数の倍精度浮動小数点値です。*h.hhhh* は仮数部の 16 進数の桁 (大文字の英字を使用)、*dd* は 1 桁以上の指数部です。 有効桁数は、小数点より後の桁数を指定します。|  
|**n**|整数へのポインター|現時点までにストリームまたはバッファーに正常に書き込まれた文字数。 この値は、引数として指定したアドレスにある整数に格納されます。 ポイントされる整数のサイズは、引数サイズ指定のプレフィックスで指定できます。 **n** 指定子は既定で無効になっています。詳細については、重要なセキュリティに関するメモをご覧ください。|  
|**p**|[ポインターの種類]|引数を 16 進数字のアドレスとして表示します。|  
|**s**|文字列型|`printf` 関数で使用する場合は 1 バイト文字またはマルチバイト文字の文字列を指定し、`wprintf` 関数で使用する場合はワイド文字の文字列を指定します。 文字は、最初の null 文字が現れるか、*precision* 値に達するまで表示されます。|  
|**S**|文字列型|`printf` 関数で使用する場合はワイド文字の文字列を指定し、`wprintf` 関数で使用する場合は 1 バイト文字またはマルチバイト文字の文字列を指定します。 文字は、最初の null 文字が現れるか、*precision* 値に達するまで表示されます。|  
|**Z**|`ANSI_STRING` または `UNICODE_STRING` 構造体|引数として [ANSI_STRING](http://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff540605.aspx) または [UNICODE_STRING](http://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff564879.aspx) 構造体のアドレスを渡すと、構造体の `Buffer` フィールドがポイントしているバッファーに含まれる文字列が表示されます。 *size* 修飾子のプレフィックスに **w** を使用して (たとえば `%wZ`)、`UNICODE_STRING` 引数を指定できます。 構造体の `Length` フィールドには、文字列の長さ (バイト単位) を設定する必要があります。 構造体の `MaximumLength` フィールドには、バッファーの長さ (バイト単位) を設定する必要があります。<br /><br /> 通常、type 文字 **Z** は、`dbgPrint` や `kdPrint` など、変換指定を使用するドライバー デバッグ関数でのみ使用します。|  
  
Visual Studio 2015 以降では、浮動小数点の変換指定子に対応する引数 (**a**、**A****e****E****f****F****g****G**) が無限、不定値、または NaN の場合、書式設定される出力は C99 標準に準拠します。 書式設定された出力を次の表に示します。  
  
|値|出力|  
|-----------|------------|  
|infinity|`inf`|  
|クワイエット型 NaN|`nan`|  
|シグナル型 NaN|`nan(snan)`|  
|不定値 NaN|`nan(ind)`|  
  
これらの値にはすべて、プレフィックスとして符号が付けられます。 浮動小数点の *type* 変換指定子文字が大文字の場合、出力も大文字で書式設定されます。 たとえば、書式指定子が `%f` ではなく `%F` の場合、無限大は `inf` ではなく `INF` のように書式設定されます。 `scanf` 関数は、これらの文字列も解析できるため、`printf` 関数と `scanf` 関数でこれらの値をラウンドトリップすることができます。
  
Visual Studio 2015 より前のバージョンでは、CRT で無限大、不定値、NaN の値の出力に対して、次のような非標準の別形式が使用されていました。  
  
|値|出力|  
|-----------|------------|  
|+ 無限大|`1.#INF` *ランダムな桁*|  
|- 無限大|`-1.#INF` *ランダムな桁*|  
|不定 (quiet NaN と同じ)|*桁* `.#IND` *ランダムな桁*|  
|NaN|*桁* `.#NAN` *ランダムな桁*|  
  
これらにはすべて、プレフィックスとして符号を付けることができました。また、フィールドの幅と有効桁数によっては書式が若干異なることもあり、通常とは違う結果をもたらす場合がありました。 たとえば、`printf("%.2f\n", INFINITY)` は `1.#J` のように出力されました。これは、#INF の有効桁数が 2 桁に "丸められた" ためです。

> [!NOTE]
>  `%s` または `%S` に対応する引数、あるいは `%Z` に対応する引数の `Buffer` フィールドが null ポインターの場合は、"(null)" が表示されます。  
  
> [!NOTE]
>  すべての指数形式で、表示される指数部の桁数の最小値は 2 です。必要な場合にのみ 3 を使用できます。 Visual Studio 2013 以前のバージョン向けに記述されたコードとの下位互換性を維持するために、[_set_output_format](../c-runtime-library/set-output-format.md) 関数を使用して、表示される桁数を 3 に設定できます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  書式 `%n` は本質的にセキュリティが万全でないため、既定で無効になっています。 書式設定文字列に `%n` がある場合は、「[パラメーターの検証](../c-runtime-library/parameter-validation.md)」で説明されているとおり、無効なパラメーター ハンドラーが呼び出されます。 `%n` のサポートを有効にする方法については、「[_set_printf_count_output](../c-runtime-library/reference/set-printf-count-output.md)」をご覧ください。  
  
## <a name="flags"></a> フラグ ディレクティブ
変換指定の最初の省略可能フィールドには "*フラグ ディレクティブ*" を指定します。フラグ ディレクティブとは、出力の配置を指定し、記号、空白、先頭のゼロ、小数点、8 進数プレフィックス、および 16 進数プレフィックスの出力を制御するための 0 個以上のフラグ文字です。 変換指定には、複数のフラグ ディレクティブを設定できます。フラグは任意の順序で設定できます。  
  
### <a name="flag-characters"></a>フラグ文字  
  
|フラグ|説明|既定値|  
|----------|-------------|-------------|  
|**-**|指定されたフィールド幅内で結果を左揃えにします。|右揃えにします。|  
|**+**|符号付きの場合に出力値にプレフィックスを付けるには、記号 (+ または -) を使用します。|記号は、マイナス記号 (-) 付きの値にのみ表示されます。|  
|**0**|*width* に **0** というプレフィックスが付いている場合、最小幅に到達するまで先頭にゼロが追加されます。 **0** と **-** の両方がある場合、**0** は無視されます。 **0** が整数形式 (**i**、**u**、**x**、**X**、**o**、**d**) で指定され、有効桁数も指定されている場合 (`%04.d` など)、**0** は無視されます。 **0** が **a** または **A** の浮動小数点数形式で指定されている場合、`0x` または `0X` プレフィックスの後、仮数部の先頭にゼロが付加されます。|パディングなし。|  
|**空白** (' ')|記号付きでプラスの場合に出力値にプレフィックスを付けるには、空白を使用します。 空白と + フラグの両方が表示される場合、空白は無視されます。|空白は表示されません。|  
|**#**|書式 **o**、**x**、または **X** で **#** フラグを使用すると、それぞれ 0、0x、0X を使用して、ゼロ以外の出力値にプレフィックスが付加されます。|空白は表示されません。|  
||書式 **e**、**E**、**f**、**F**、**a**、**A** で **#** フラグを使用すると、出力値に強制的に小数点が追加されます。|小数点は、数字が続く場合にのみ表示されます。|  
||書式 **g** または **G** で **#** フラグを使用すると、出力値に強制的に小数点が追加され、後続のゼロの切り捨ては行われません。<br /><br /> **c**、**d**、**i**、**u**、**s** で使用された場合は無視されます。|小数点は、数字が続く場合にのみ表示されます。 後続のゼロは切り詰められます。|  
  
## <a name="width"></a> 幅指定
変換指定では、省略可能な幅指定フィールドを *flags* 文字の後に指定します。 *width* 引数には、負でない 10 進整数で、出力される最小文字数を指定します。 出力値の文字数が指定された幅よりも小さい場合は、最小文字数に到達するまで値の左または右に空白が追加されます。左か右かは、左揃えのフラグ (**-**) が指定されているかどうかによって決まります。 *width* にプレフィックスとして 0 がある場合は、無限大または NaN への変換を除いて、最小文字数に到達するまで整数または浮動小数点数の変換の先頭にゼロが追加されます。  
  
 幅指定では、値の切り捨ては行われません。 出力値の文字数が指定された幅よりも大きい場合、または *width* が指定されていない場合は、値のすべての文字が出力され、*precision* 指定が適用されます。  
  
 幅指定がアスタリスク (`*`) の場合は、引数リストから `int` 引数によって値が提供されます。 次の例で示すように、引数リストでは、書式設定される値の前に *width* 引数を指定する必要があります。  
  
 `printf("%0*f", 5, 3);  /* 00003 is output */`  
  
 変換指定に *width* の値がないか、あっても小さい場合、出力値の切り捨ては行われません。 変換の結果が *width* の値より大きい場合は、変換結果が含まれるようにフィールドが拡張されます。  
  
## <a name="precision"></a> 精度指定
変換指定の 3 番目の省略可能フィールドは精度指定です。 これはピリオド (.) とそれに続く負ではない 10 進整数から構成されます。これは、変換の種類に応じて、出力される文字列の文字数、小数点以下桁数、または有効桁数を指定します。  
  
 幅指定とは異なり、精度指定では、出力値が切り捨てられることや、浮動小数点値が丸め処理される場合があります。 次の例に示すように、*precision* が 0 に指定され、変換される値が 0 の場合、結果には文字の出力はありません。  
  
 `printf( "%.0d", 0 );      /* No characters output */`  
  
 精度指定がアスタリスク (\*) の場合は、引数リストから `int` 引数によって値が提供されます。 次の例に示すように、引数リストでは、書式設定される値の前に *precision* 引数を指定する必要があります。  
  
 `printf( "%.*f", 3, 3.14159265 );  /* 3.142 output */`  
  
 次の表に示すように、*type* によって、*precision* の解釈、または *precision* が省略されている場合の既定の有効桁数 (精度) が決まります。  
  
### <a name="how-precision-values-affect-type"></a>有効桁数の値が型に与える影響  
  
|型|説明|既定値|  
|----------|-------------|-------------|  
|**a**、**A**|有効桁数は、小数点より後の桁数を指定します。|既定の有効桁数は 13 です。 有効桁数が 0 の場合、**#** フラグが使用されていない限り、小数点は出力されません。|  
|**c**、**C**|有効桁数式が無効です。|文字が印刷されます。|  
|**d**、**i****o****u****x****X**|有効桁数は、印刷する最小桁数を指定します。 引数の桁数が *precision* より少ない場合、出力値の左側が 0 で埋められます。 桁数が *precision* を超えても、値は切り捨てられません。|既定の有効桁数は 1 です。|  
|**e**、**E**|有効桁数は、小数点より後の印刷する桁数を指定します。 最後に印刷される桁は丸め処理されます。|既定の有効桁数は 6 です。 *precision* が 0 であるか、ピリオド (.) の後に数字が続いていない場合、小数点は出力されません。|  
|**f**、**F**|有効桁数の値は、小数点より後の桁数を指定します。 小数点が表示されたら、その前に、少なくとも 1 つの桁が表示されます。 値は、適切な桁数に丸め処理されます。|既定の有効桁数は 6 です。 *precision* が 0 であるか、ピリオド (.) の後に数字が続いていない場合、小数点は出力されません。|  
|**g**、**G**|有効桁数は、印刷する最大有効桁数を指定します。|6 つの有効桁数が印刷され、後続の 0 が切り捨てられます。|  
|**s**、**S**|有効桁数は、印刷する最大文字数を指定します。 *precision* を超える分の文字は出力されません。|文字は Null 文字が出現するまで印刷されます。|  
  
## <a name="size"></a> 引数サイズ指定
変換指定の *size* フィールドは、*type* 変換指定子の引数長さ修飾子です。 *type* フィールドの *size* フィールド プレフィックス (**hh**、**h**、**j**、**l** (小文字の L)、**L**、**ll**、**t**、**w**、**z**、**I** (大文字の i)、**I32**、および **I64**) は、修飾する変換指定子に応じて、対応する引数の "サイズ" (long、short、32 ビット、64 ビット、1 バイト、またはワイド文字) を指定します。 次の表に示すように、`printf` 系の関数および `wprintf` 系の関数では、これらのサイズ プレフィックスを *type* 文字と共に使用して、引数のサイズの解釈を指定できます。 一部の引数型においては、*size* フィールドは省略可能です。 サイズ プレフィックスを指定しない場合、フォーマッタは整数の引数 (たとえば、符号付きまたは符号なしの `char`、`short`、`int`、`long` および列挙型) を 32 ビットの `int` 型として使用します。また、浮動小数点引数 `float`、`double`、および `long double` を 64 ビットの `double` 型として使用します。 これは、可変引数リストの既定の引数の昇格規則と一致します。 引数の昇格の詳細については、「[Postfix expressions](../cpp/postfix-expressions.md)」 (後置式) の「省略記号と既定の引数」に関するページを参照してください。 32 ビット システムと 64 ビット システムの両方で、64 ビット整数の引数の変換指定には **ll** または **I64** のサイズ プレフィックスを含める必要があります。 それ以外の場合はフォーマッタの動作は未定義になります。  
  
32 ビットおよび 64 ビットのコードでは、一部の型のサイズは異なります。 たとえば、 `size_t` は x86 用にコンパイルされたコードでは 32 ビットですが、 x64 用にコンパイルされたコードでは 64 ビットになります。 可変幅の型がプラットフォームに依存しない書式設定コードを作成するには、可変幅引数サイズ修飾子を使用します。 または、64 ビットの引数サイズ修飾子を使用して、可変幅引数の型を明示的に 64 ビットに昇格させます。 Microsoft 固有の **I** (大文字の i) 引数サイズ修飾子は可変幅の整数の引数を処理しますが、移植性を考慮して、型に固有の **j**、**t**、および **z** 修飾子を使用することをお勧めします。  
  
### <a name="size-prefixes-for-printf-and-wprintf-format-type-specifiers"></a>printf および wprintf の書式型指定子のサイズ プレフィックス  
  
|指定する型|プリフィックス|型指定子|  
|----------------|----------------|-------------------------|  
|`char`<br />`unsigned char`|**hh**|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`short int`<br />`short unsigned int`|**h**|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`__int32`<br />`unsigned __int32`|**I32**|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`__int64`<br />`unsigned __int64`|**I64**|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`intmax_t`<br />`uintmax_t`|**j** または **I** (大文字の i)|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`long double`|**l** (小文字の L) または **L**|**a**、**A**、**e**、**E**、**f**、**F**、**g**、または **G**|  
|`long int`<br />`long unsigned int`|**l** (小文字の L)|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`long long int`<br />`unsigned long long int`|**ll** (小文字の LL)|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`ptrdiff_t`|**t** または **I** (大文字の i)|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|`size_t`|**z** または **I** (大文字の i)|**d**、**i**、**o**、**u**、**x**、または **X**|  
|1 バイト文字|**h**|**c** または **C**|  
|ワイド文字|**l** (小文字の L) または **w**|**c** または **C**|  
|1 バイト文字の文字列|**h**|**s**、**S**、または **Z**|  
|ワイド文字列の文字列|**l** (小文字の L) または **w**|**s**、**S**、または **Z**|  
  
型 `intmax_t`、`uintmax_t`、`ptrdiff_t`、および `size_t` は、32 ビット プラットフォーム上では `__int32` または `unsigned __int32`、64 ビット プラットフォーム上では `__int64` または `unsigned __int64` です。 サイズ プレフィックス **I** (大文字の i)、**j**、**t**、**z** は、プラットフォームに適切な引数の幅を受け取ります。  
  
Visual C++ では、`long double` は別個の型ですが、これには `double` と同じ内部表現があります。  
  
型指定子 **hc** または **hC** は、`printf` 関数の **c** および `wprintf` 関数の **C** と同じ意味です。 型指定子 **lc**、**lC**、**wc**、**wC** は、`printf` 関数の **C** および `wprintf` 関数の **c** と同じ意味です。 型指定子 **hs** または **hS** は、`printf` 関数の **s** および `wprintf` 関数の **S** と同じ意味です。 型指定子 **ls**、**lS**、**ws**、**wS** は、`printf` 関数の **S** および `wprintf` 関数の **s** と同じ意味です。  
  
> [!NOTE]
>  引数サイズ修飾子 **I** (小文字の i)、**I32**、**I64**、および **w** は Microsoft の拡張機能で、ISO C とは互換性がありません。 プレフィックス **h** (`char` 型のデータと共に使用する場合)、および **l** プレフィックス (`double` 型のデータと共に使用する場合) は Microsoft の拡張機能です。  
  

## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [printf、_printf_l、wprintf、_wprintf_l](../c-runtime-library/reference/printf-printf-l-wprintf-wprintf-l.md)   
 [printf_s、_printf_s_l、wprintf_s、_wprintf_s_l](../c-runtime-library/reference/printf-s-printf-s-l-wprintf-s-wprintf-s-l.md)   
 [printf_p の位置指定パラメーター](../c-runtime-library/printf-p-positional-parameters.md)   

