---
title: "テキスト ストリームとバイナリ ストリーム | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "バイナリ ストリーム"
  - "テキスト ストリーム"
ms.assetid: 57035e4a-955d-4e04-a560-fcf67ce68b4e
caps.latest.revision: 6
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# テキスト ストリームとバイナリ ストリーム
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

テキスト ストリームは、テキスト指向の表示に書き込むことができる一つ以上のテキスト行からそれらを読み取ることができるように構成されます。  テキスト ストリームから読み取ると、プログラムは行末に `NL` \(改行\) を読み込みます。  テキスト ストリームに書き込むと、プログラムは行の終了を通知する `NL` を書き込みます。  ファイルへのテキストを表すためのターゲット環境間の処理の規則と照合する場合は、ライブラリ関数は、プログラムにテキスト ストリームの間で送信される文字数および表現を変更できます。  
  
 したがって、テキスト ストリーム内の位置は制限されます。  [fgetpos](../c-runtime-library/reference/fgetpos.md) または [ftell 関数](../c-runtime-library/reference/ftell-ftelli64.md)を呼び出して現在のファイル位置インジケーターを取得できます。  ストリームの先頭または末尾に位置に [fsetpos](../Topic/fsetpos.md) または [関数](../c-runtime-library/reference/fseek-fseeki64.md)を呼び出すことによって取得されたこの方法は、テキスト ストリームを配置できます。  他の配置がががサポートされない場合があります。  
  
 最大移植性を持たせるには、プログラムで記述する必要があります:  
  
-   空のファイル。  
  
-   行の末尾に空白文字。  
  
-   部分行 \(ファイルの終端の `NL` を省略しても\)。  
  
-   印字可能な文字、NL と `HT` \(水平タブ\) 以外の文字。  
  
 これらの規則に従うと、テキスト ストリームからバイト \(またはマルチバイト文字として\) ファイルの作成時に、テキスト ストリームに書き込んだ文字シーケンスに読み取る文字のシーケンスを照合する。  それ以外の場合、ライブラリ関数でファイルを閉じようとファイルが空の場合、作成するファイルを削除できます。  また、または、ファイルに書き込む削除の文字変更できます。  
  
 バイナリ ストリームは任意の情報を一つ以上のバイトで構成されます。  それを書き込んだときに a \(バイト指向\) バイナリ ストリームへの任意のオブジェクトに格納されている値を書き込み、格納された内容オブジェクトで正確に読み込むことができます。  ライブラリ関数は、プログラムとバイナリ ストリーム間で送信するバイトは変更されません。  ただし、ユーザーがバイナリ ストリームで記述ファイルに null バイト任意の数を付けることができます。  プログラムは、バイナリ ストリームの末尾に追加の null バイトを処理する必要があります。  
  
 したがって、バイナリ ストリーム内の位置は、ストリームの末尾に関連する位置を除く明示されています。  テキスト ストリームのと同じ現在のファイル位置インジケーターを取得および変更できます。  また、使用されるバイト オフセット \(ゼロ\) の先頭から [ftell 関数](../c-runtime-library/reference/ftell-ftelli64.md) と [関数](../c-runtime-library/reference/fseek-fseeki64.md) のバイト数がストリーム、それらのオフセット整数算術演算は予測可能な結果が生成されます。  
  
 バイト ストリームは、バイトのシーケンスとしてファイルを扱います。  プログラム内では、ストリームは、前に説明した可能な変更は行わないバイトの同じシーケンスのように、されます。  
  
## 参照  
 [ファイルとストリーム](../c-runtime-library/files-and-streams.md)