---
title: "言語のキーワード (C + + CLI) |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: keywords [C++]
ms.assetid: 021013b2-70ac-4df9-aa77-4af1c67a1a67
caps.latest.revision: "11"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 3a1d83f94f6c5d03dc396c9d3f6c6fcbcfde5a4d
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="language-keywords-ccli"></a>言語キーワード (C++/CLI)
複数言語のキーワードが Visual c、c++ マネージ拡張から変更します。  
  
 新しい Visual C 構文では二重のアンダー スコアはすべてのキーワードのプレフィックスとして削除 (1 つの例外:`__identifier`は保持されます)。 たとえば、プロパティは今すぐとして宣言されて`property`ではなく、`__property`です。  
  
 マネージ拡張で、二重アンダー スコアのプレフィックスを使用する 2 つの主な理由が発生しました。  
  
-   これは、ISO C 標準にローカルの拡張機能を提供するのに準拠する方法です。 マネージ拡張のデザインの主な目的は、新しいキーワードやトークンなど、標準の言語での非互換性を導入しないことでした。 このため、マネージ参照型のオブジェクトの宣言のポインターの構文の選択肢を意欲大部分でした。  
  
-   二重アンダー スコアの準拠とは別の使用もの言語のユーザーの既存のコード ベースへの干渉が妥当な保証できます。 これは、マネージ拡張のデザインの 2 つ目の主な目的です。  
  
 二重のアンダー スコアを削除するを行っても Microsoft では準拠にコミットします。 ただし、CLR の動的なオブジェクト モデルは、新しい強力なプログラミング パラダイムを表すをサポートします。 この新しいパラダイムのサポートには、独自の高度なキーワードとトークンが必要です。 統合と標準の言語をサポートしているときにこの新しいパラダイムのファースト クラスの式を指定するお追求してきました。 新しい構文デザインでは、これら 2 つの異なるオブジェクト モデルの最初のクラスのプログラミング エクスペリエンスを提供します。  
  
 同様に、これらの新しい言語キーワードによる干渉を最大化を懸念しています。 これは、コンテキストとスペース区切りキーワードの使用によって解決されました。 実際の新しい言語の構文を見ると、前に、これら 2 つのキーワードの特別な種類の意味をなしますを試してみましょう。  
  
 コンテキスト キーワードは、特定のプログラムのコンテキスト内で特別な意味を持ちます。 たとえば、一般的なプログラム内で`sealed`は通常の識別子として扱われます。 ただし、マネージ参照クラス型の宣言の部分である場合は、そのクラス宣言のコンテキスト内でキーワードとしてに扱われます。 これを最小限に抑えます何かの言語では、新しいキーワードを採用した場合の影響は、既存のコード ベースを持つユーザーに非常に重要だと考えています。 同時にできる新しい機能の追加の言語の機能 - されなかったマネージ拡張で実行できるもののファーストクラスの経験があります。 方法の例については`sealed`使用を参照してください[マネージ クラス型の宣言](../dotnet/declaration-of-a-managed-class-type.md)です。  
  
 スペース区切りキーワードなど`value class`、コンテキスト キーワードの特殊なケースです。 コンテキスト修飾子をスペースで区切られた既存のキーワードをペアリングします。 ペアは、2 つのキーワードではなく 1 つの単位として扱われます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [C + +/CLI 移行ガイド](../dotnet/cpp-cli-migration-primer.md)   
 [ランタイム プラットフォームのコンポーネントの拡張機能](../windows/component-extensions-for-runtime-platforms.md)