---
title: "アクティベーション : 動詞 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アクティベーション [C++], 動詞"
  - "Edit 動詞"
  - "OLE [C++], アクティベーション"
  - "OLE [C++], 編集"
  - "OLE アクティベーション"
  - "主動詞"
  - "動詞"
ms.assetid: eb56ff23-1de8-43ad-abeb-dc7346ba7b70
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# アクティベーション : 動詞
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ここでは、主な役割について説明し、副動詞は OLE [アクティブ化](../mfc/activation-cpp.md)で再生されます。  
  
 通常、埋め込まれたアイテムをダブルクリックすると、ユーザーが編集できるようになります。  ただし、特定の項目はこの方法で実行されません。  たとえば、サウンド レコーダーのアプリケーションで作成された項目をダブルクリックすると、別のウィンドウにサーバーを開かない; 代わりに、サウンドを行います。  
  
 この動作の違いがあるのは、サウンド レコーダー項目に異なる「主動詞」が含まれています。主動詞はユーザーが OLE アイテムをダブルクリックしたときに実行されるアクションです。  OLE アイテムのほとんどの型ごとに、項目を作成したサーバーを起動する主動詞は編集モードです。  一部の項目で、サウンド レコーダー項目など、主動詞はプレーです。  
  
 OLE アイテムの多くの型は 1 個の動詞のみをサポートし、編集共通の 1 です。  ただし、一部の項目を複数の動詞をサポートします。  たとえば、サウンド レコーダー項目はサポート副動詞として編集します。  
  
 頻繁に使用される別の動詞を開いています。  開いている動詞は、サーバー アプリケーションが別のウィンドウで起動する以外の編集する手順は同じです。  このプロパティは、コンテナー アプリケーションやサーバー アプリケーションの埋め込み先編集の有効化をサポートしていないときに使用する必要があります。  
  
 項目を選択すると主動詞以外の動詞がサブメニュー コマンドで呼び出す必要があります。  このサブメニュー項目はでサポートされているすべての動詞が含まれ、通常 **編集** メニューの *型名の* **オブジェクト** コマンドで実行されます。  *型名の* **オブジェクト** コマンドの詳細については、[メニューとリソース: コンテナーの追加](../mfc/menus-and-resources-container-additions.md)記事を参照してください。  
  
 サーバー アプリケーションがサポートする動詞は Windows 登録情報データベースに一覧表示されます。  サーバー アプリケーションが Microsoft Foundation Class ライブラリに記述されており、サーバーが起動したときに自動的にすべての動詞を登録します。  そうでない場合は、サーバー アプリケーションの初期化フェーズ中に登録する必要があります。  詳細については、記事 [登録](../mfc/registration.md)を参照します。  
  
## 参照  
 [アクティベーション](../mfc/activation-cpp.md)   
 [コンテナー](../mfc/containers.md)   
 [サーバー](../mfc/servers.md)