---
title: "アクティベーション (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アクティブ (オブジェクトを)"
  - "アクティベーション [C++]"
  - "アクティベーション [C++], 埋め込み OLE アイテム"
  - "ドキュメント, OLE"
  - "埋め込みオブジェクト"
  - "埋め込み先編集の有効化"
  - "埋め込み先編集の有効化, 埋め込みアイテムとリンク アイテム"
  - "OLE [C++], アクティベーション"
  - "OLE [C++], 編集"
  - "OLE [C++], 埋め込み先編集の有効化"
  - "OLE アクティベーション"
  - "OLE 項目, ビジュアル編集"
  - "OLE サーバー アプリケーション, アクティベーション"
  - "ビジュアル編集"
  - "ビジュアル編集, アクティベーション"
ms.assetid: ed8357d9-e487-4aaa-aa6b-2edc4de25dfa
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# アクティベーション (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ここでは、OLE アイテムのビジュアル編集のアクティブ化の役割について説明します。  ユーザーが OLE コンテナー ドキュメントで項目が埋め込まれていると、使用する必要があります。  これを行うには、ユーザーが項目をアクティブにする項目をダブルクリックします。  アクティベーションの頻繁なアクティビティを編集します。  多くの現在の OLE アイテムにより、現在のフレーム ウィンドウで、編集用にアクティブになったときに項目を作成したサーバー アプリケーションに属するフォントを反映するように、メニュー、およびツール バーが変更されます。  埋め込み先編集の有効化と呼ばれるこの動作は、ユーザーがコンテナー ドキュメント ウィンドウを離れることなく複合ドキュメントの埋め込まれたアイテムを編集できるようになります。  
  
 別のウィンドウに埋め込まれたな OLE アイテムを編集することもできます。  これはコンテナーまたはサーバー アプリケーションの埋め込み先編集の有効化をサポートしていない場合に発生します。  この場合、ユーザーが埋め込まれたアイテムをダブルクリックすると、サーバー アプリケーションが別のウィンドウで起動し、埋め込まれたアイテムは独自のドキュメントとして表示されます。  ユーザーは、このウィンドウの項目の編集をクリックします。  編集が完了すると、ユーザーはコンテナー アプリケーションへのサーバー アプリケーションと戻りを閉じます。  
  
 また、ユーザーは **編集** メニューの **\<object\> Open** コマンドで開く「編集」を選択できます。  これは、別のウィンドウを開きます。  
  
> [!NOTE]
>  別のウィンドウに埋め込まれたアイテムの編集は OLE の Version 1 の標準動作であり、OLE アプリケーションは編集をこのスタイルだけをサポートすることができます。  
  
 埋め込み先編集の有効化は文書を作成するドキュメント中心的なアプローチを促進します。  ユーザーがアプリケーションを切り替えることなく、作業する単一のエンティティとして複合ドキュメントを扱うことができます。  ただし、埋め込み先編集の有効化は埋め込まれたアイテムでのみ、リンク アイテムに対して使用されます。: これらは別のウィンドウで編集する必要があります。  これは、リンク アイテムが別の場所に実際に格納されるためです。  リンク アイテムの編集はデータの実際のコンテキスト内でデータを格納する場所、つまりです。  別のウィンドウのリンク アイテムを編集することで、データを別のドキュメントにユーザーに属していることを示します。  
  
 MFC は、入れ子になった埋め込み先編集の有効化をサポートしません。  コンテナーとサーバー アプリケーションを作成し、そのコンテナーとサーバーが別のコンテナーとサイトのアクティブ化に埋め込まれている場合、埋め込み先編集を有効にしませんでしたコントロール内に埋め込まれているオブジェクトができません。  
  
 ユーザーのダブルクリックが項目に対して定義されている動詞によって決まる時の動作が埋め込まれたアイテムに。  詳細については、「[アクティブ化: 動詞](../mfc/activation-verbs.md)」を参照してください。  
  
## 参照  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)   
 [コンテナー](../mfc/containers.md)   
 [サーバー](../mfc/servers.md)