---
title: "Active ドキュメント コンテインメント | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Active ドキュメント コンテナー [C++], Active ドキュメント コンテナーの概要"
  - "アクティブ ドキュメント [C++], コンテナー"
  - "コンテナー [C++], アクティブ ドキュメント"
  - "MFC [C++], COM サポート"
  - "MFC COM [C++], Active ドキュメント コンテインメント"
ms.assetid: b8dfa74b-75ce-47df-b75e-fc87b7f7d687
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Active ドキュメント コンテインメント
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Active ドキュメント コンテインメントは、各ドキュメントの種類に対する複数のフレームを作成し、使用する代わりに、ドキュメントを使用する一つのフレームを提供するテクノロジです。  これは基本的な OLE テクノロジととコンテンツの単一部分のみアクティブになる複合ドキュメント内の埋め込み OLE オブジェクトを使用できます。  アクティブ ドキュメントのサポートによって、一つのフレームで文書全体 \(つまり、アプリケーション全体、関連するメニュー、ツール バーなどによってなど\) がアクティブになります。  
  
 Active ドキュメント コンテインメントのテクノロジが最初に Microsoft Office が Office バインダーを実装するために開発されました。  ただし、Office バインダー以外の Active ドキュメント コンテナーをサポートするには、"は非常に柔軟性があり、Office Office と互換性を持つアプリケーション以外のドキュメント サーバーをサポートできます。  
  
 アクティブ ドキュメントをホストするアプリケーションは、[Active ドキュメント コンテナー](../mfc/active-document-containers.md)と呼ばれます。  このようなコンテナーの例は Microsoft Office バインダーや Microsoft Internet Explorer です。  
  
 Active ドキュメント コンテインメントは、一連の OLE ドキュメントへの拡張機能として、OLE 複合ドキュメント テクノロジ実装されます。  拡張は埋め込みできを有効にする追加のインターフェイス、埋め込まれたなコンテンツの単一部分ではなく文書全体を表す埋め込みオブジェクトです。  OLE ドキュメントと同様に、アクティブ ドキュメントのコンテインメントは、アクティブなドキュメント内で表示領域を提供でき、サーバーを使用してアクティブな文書のユーザー インターフェイスと操作機能自体をコンテナーを提供します。  
  
 [Active ドキュメント サーバー](../mfc/active-document-servers.md) は各オブジェクト自体をオブジェクトが適切なコンテナーでアクティブ化できる機能拡張インターフェイスをサポートする場合は、そのアプリケーション \(Word、Excel、PowerPoint など\) をサポートする一つ以上の Active ドキュメント クラスです。  
  
 [アクティブ ドキュメント](../Topic/Active%20Documents.md) \(Word または Excel などの Active ドキュメント サーバーから提供されます\)、主に別の Active ドキュメント コンテナー内のオブジェクトとして埋め込まれている完全なスケール、従来のドキュメントです。  埋め込みオブジェクトとは異なり、Active ドキュメントはページを完全に制御できるため、アプリケーションの完全なインターフェイスが \(すべての基になるコマンドやツールと\)、編集してユーザーが使用できます。  
  
 Active ドキュメントは標準 OLE 埋め込みオブジェクトと区別して理解するのが最適です。  OLE 規約の後に、埋め込みオブジェクトは、要素を所有する、ドキュメントは OLE コンテナーによって管理されるドキュメント ページ内に表示される 1 種類です。  コンテナーは、ドキュメントの別の埋め込みオブジェクト データを格納します。  ただし、埋め込みオブジェクトを作成するページを制御できないという制限があります。  
  
 Active ドキュメント コンテナー アプリケーションのユーザーは、お気に入りのアプリケーションを使用してアクティブな文書 \(Office バインダーのセクションという\) \(これらのアプリケーション有効な Active ドキュメントは提供されます\) 作成できますが、ユーザーとは、一意に指定できる単一のエンティティ、印刷する格納されてなど、プロジェクトを管理できます。  同様に、インターネット ブラウザーのユーザーは一つの場所からそのストレージのドキュメントを参照する機能と単一ドキュメントのストレージのエンティティとしてネットワーク全体、ローカル ファイル システムとして扱うことができます。  
  
## サンプル プログラム  
  
-   [MFCBIND](../top/visual-cpp-samples.md) のサンプルでは、Active ドキュメント コンテナー アプリケーションの実装を示しています。  
  
## 参照  
 [MFC COM](../mfc/mfc-com.md)