---
title: "ドキュメント/ビュー アーキテクチャの代替手段 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- documents [MFC], applications without
- CDocument class [MFC], space requirements
- views [MFC], applications without
ms.assetid: 2c22f352-a137-45ce-9971-c142173496fb
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 459383474c9ffed9a7ad6cefe01ea21626cb23b1
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="alternatives-to-the-documentview-architecture"></a>ドキュメント/ビュー アーキテクチャの代替手段
MFC アプリケーションは通常、情報、ファイル形式、およびユーザーへのデータのビジュアル表現を管理するのにドキュメント/ビュー アーキテクチャを使用します。 ほとんどのデスクトップ アプリケーションは、ドキュメント/ビュー アーキテクチャは、適切なで効率的なアプリケーション アーキテクチャです。 このアーキテクチャでは、表示から、ほとんどの場合は、データを分離、アプリケーションを簡略化され、冗長なコードを削減します。  
  
 ただし、ドキュメント/ビュー アーキテクチャはいくつかの状況に適していません。 これらの例を検討してください。  
  
-   Windows 用 C で記述されたアプリケーションを移植する場合は、アプリケーションにドキュメント/ビューのサポートを追加する前に、ポートを完了することができます。  
  
-   軽量のユーティリティを作成している場合、ドキュメント/ビュー アーキテクチャを含まない実行できることがあります。  
  
-   場合は、元のコードは、データ管理とデータを既に混合表示、移動にドキュメント/ビュー モデルにコードではありませんだけの価値、2 つを分離する必要があります。 コード現状有姿のままにしたい場合があります。  
  
 ドキュメント/ビュー アーキテクチャを使用しないアプリケーションを作成するには、クリア、**ドキュメント/ビュー アーキテクチャ サポート**MFC アプリケーション ウィザードの手順 1 でチェック ボックスをオンします。 参照してください[MFC アプリケーション ウィザード](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)詳細についてはします。  
  
> [!NOTE]
>  MFC アプリケーション ウィザードによって生成されたダイアログ ベースのアプリケーションは、ドキュメント/ビュー アーキテクチャを使用しないため、**ドキュメント/ビュー アーキテクチャ サポート**ダイアログ アプリケーションの種類を選択した場合、チェック ボックスが無効にします。  
  
 Visual C ウィザードだけでなく、ソースとダイアログ エディターは、生成されたアプリケーション扱うその他のウィザードで生成されたアプリケーションと同様です。 アプリケーションのツールバー、スクロール バー、ステータス バーをサポートできるし、は、**に関する**ボックス。 アプリケーションは、ドキュメント テンプレートを登録できませんし、ドキュメント クラスは含まれません。  
  
 生成されたアプリケーションのビュー クラスでは、メモ**CChildView**から派生した`CWnd`です。 MFC では、作成し、アプリケーションによって作成されるフレーム ウィンドウ内でビュー クラスの 1 つのインスタンスを配置します。 MFC で依然ビュー ウィンドウを使用してこれを簡略化の配置とアプリケーションのコンテンツを管理するためです。 描画コードを追加することができます、`OnPaint`このクラスのメンバーです。 コードは、フレームではなく、ビューにスクロール バーを追加する必要があります。  
  
 MFC によって提供されるドキュメント/ビュー アーキテクチャは、アプリケーションの基本的な機能の多くを実装する責任であるためにがない場合は、プロジェクト内では、アプリケーションの多くの重要な機能の実装を担当していることを意味します。  
  
-   MFC アプリケーション ウィザードで提供されるため、アプリケーションのメニューが含まれていますのみ`New`と`Exit`コマンドを使って、**ファイル**メニュー。 (、`New`コマンドが MDI アプリケーションでのみサポートされている、ドキュメント/ビューを使用せずいない SDI アプリケーションをサポートします)。生成されたメニュー リソースは、(最も最近使用した) MRU 一覧をサポートしていません。  
  
-   ハンドラー関数を含む、アプリケーションをサポートするどのようなコマンドの実装を追加する必要があります**開く**と**保存**上、**ファイル**メニュー。 MFC は、サポートと密接にドキュメント/ビュー アーキテクチャが、通常、これらの機能をサポートするためにコードを提供します。  
  
-   ツールバー、アプリケーションのいずれか、要求した場合になります最小限に抑える。  
  
 ウィザードは、正しい MFC アーキテクチャを保証するため、ドキュメント/ビュー アーキテクチャを備えていないアプリケーションを作成する MFC アプリケーション ウィザードを使用することを強くお勧めします。 ただし場合は、ウィザードを使用しないようにする必要がありますは次に、コード内のドキュメント/ビュー アーキテクチャをバイパスするようにいくつかの方法を示します。  
  
-   未使用の拡張子として、ドキュメントを処理し、ビュー クラスで、上記のように、データ管理コードを実装します。 ドキュメントのオーバーヘッドが比較的少ないです。 1 つ[CDocument](../mfc/reference/cdocument-class.md)オブジェクト発生オーバーヘッドを単体で、プラスの少量のオーバーヘッドの量が少ない**CDocument**の基本クラス、 [CCmdTarget](../mfc/reference/ccmdtarget-class.md)と[CObject](../mfc/reference/cobject-class.md)です。 後者のクラスの両方のサイズが小さいです。  
  
     宣言されている**CDocument**:  
  
    -   2 つ`CString`オブジェクト。  
  
    -   次の 3 つ**BOOL**s。  
  
    -   1 つ`CDocTemplate`ポインター。  
  
    -   1 つ`CPtrList`オブジェクトで、ドキュメントのビューの一覧が含まれています。  
  
     さらに、ドキュメントには、ドキュメント オブジェクト、そのオブジェクトの表示、フレーム ウィンドウおよびドキュメント テンプレート オブジェクトを作成する時間が必要です。  
  
-   ドキュメントとビューの両方を使いませんとして扱います。 ビューではなく、フレーム ウィンドウに、データの管理と描画コードを配置します。 この方法は、C 言語のプログラミング モデルに近づきます。  
  
-   ドキュメントとまったく作成されないようにするビューの作成を MFC フレームワークの一部をオーバーライドします。 呼び出して、ドキュメントの作成プロセスを開始`CWinApp::AddDocTemplate`です。 その呼び出し、アプリケーション クラスからを排除`InitInstance`メンバー関数し、代わりに、内のフレーム ウィンドウを作成`InitInstance`自分でします。 フレーム ウィンドウ クラスのデータ管理コードを配置します。 ドキュメント/ビューの作成手順に示す[ドキュメント/ビューの作成](../mfc/document-view-creation.md)です。 これはより多くの作業であり、フレームワークのより深い理解が必要ですが、すべてのドキュメント/ビューのオーバーヘッドがなくなり、します。  
  
 アーティクル[MFC: 用いないデータベース クラスとビュー](../data/mfc-using-database-classes-without-documents-and-views.md)データベース アプリケーションのコンテキストでドキュメント/ビューの代替手段のより具体的な例を示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ドキュメント/ビュー アーキテクチャ](../mfc/document-view-architecture.md)

