---
title: "コマンド ルーティング |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MFC, command routing
- command handling [MFC], routing commands
- handlers [MFC]
- handlers, command [MFC]
- command routing
ms.assetid: 9393a956-bdd4-47c5-9013-dbd680433f93
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b4299d5bb0f638d33714a5b5daeff60fde3f49be
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="command-routing"></a>コマンド ルーティング
コマンドを使用するには、[プロパティ] ウィンドウを使って、コマンドとハンドラー関数を対応付けるメッセージ マップを作成する必要があります。 また、コマンド ハンドラーのほとんどを作成する必要もあります。  
  
 通常、Windows メッセージはメイン フレーム ウィンドウに送信されますが、コマンド メッセージはさらに他のオブジェクトにルーティングされます。 フレームワークは、コマンド ターゲット オブジェクトの標準シーケンスに従って、コマンドのハンドラーが存在すると思われるオブジェクトの 1 つにコマンドをルーティングします。 各コマンド ターゲット オブジェクトは、受信したメッセージを処理できるかどうかをメッセージ マップで確認します。  
  
 メッセージ マップを確認するタイミングは、コマンド ターゲット クラスによって異なります。 通常、クラスは、コマンドを最初に特定の他のオブジェクトにルーティングして、そのオブジェクトでコマンドを処理しようとします。 どのオブジェクトもコマンドを処理できない場合、元のクラスは独自のメッセージ マップをチェックします。 その後、元のクラスがハンドラー自体を提供できない場合は、そのコマンドをさらに他のコマンド ターゲットにルーティングします。 以下の「 [標準のコマンド ルート](#_core_standard_command_route) 」の表は、各クラスのチェック シーケンスを示しています。 コマンド ターゲットがコマンドをルーティングする一般的な順序は、次のとおりです。  
  
1.  現在アクティブな子コマンド ターゲット オブジェクト  
  
2.  コマンド ターゲット自身  
  
3.  その他のコマンド ターゲット  
  
 高コストがこのルーティング メカニズム比較、ハンドラーは、コマンドに応答する方法、ルーティングのコストは低です。 フレームワークでコマンドが生成されるのは、ユーザーがユーザー インターフェイス オブジェクトを操作したときだけです。  
  
### <a name="_core_standard_command_route"></a> 標準のコマンド ルート  
  
|コマンドを受信したオブジェクトの種類 である必要があります。 である必要があります。|コマンドを処理する機会が与えられるコマンド ターゲット オブジェクトとその順序|  
|----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|MDI フレーム ウィンドウ (`CMDIFrameWnd`)|1.アクティブ`CMDIChildWnd`<br />2.このフレーム ウィンドウ<br />3.アプリケーション (`CWinApp`オブジェクト)|  
|ドキュメント フレーム ウィンドウ (`CFrameWnd`､ `CMDIChildWnd`)|1.アクティブ ビュー<br />2.このフレーム ウィンドウ<br />3.アプリケーション (`CWinApp`オブジェクト)|  
|表示|1.このビュー<br />2.ビューにアタッチされたドキュメント|  
|ドキュメント|1.このドキュメント<br />2.ドキュメントにアタッチされたドキュメント テンプレート|  
|ダイアログ ボックス|1.このダイアログ ボックス<br />2.ダイアログ ボックスを所有するウィンドウ<br />3.アプリケーション (`CWinApp`オブジェクト)|  
  
 前の表の右側の列に他のオブジェクト (ドキュメントなど) が示されている場合は、左側の列の対応する項目を確認してください。 たとえば、右側の列を見ると、ビューがコマンドをドキュメントに転送していることがわかるので、左側の列の「ドキュメント」のルーティングも参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [フレームワークがハンドラーを呼び出す方法](../mfc/how-the-framework-calls-a-handler.md)

