---
title: "リモート オートメーションを使用するプログラムの作成 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Remote Automation, creating programs
ms.assetid: 8eb31320-1037-4029-b1f3-fdc9406dbaf1
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: deb832e0baed30507ef3f9929fb5f12805b7a807
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-programs-that-use-remote-automation"></a>リモート オートメーションを使用するプログラムの作成
すべてのオートメーション オブジェクトとすべてのオートメーション コント ローラーは、再コンパイルの必要性と再リンクの必要なく、ソース コードを変更せずにリモート オートメーションを使用できます。 ローカルでの動作をセットアップした後 (つまり、同じコンピューターに)、リモートで実行するために、いくつかの手順のみを通過する必要があります。  
  
#### <a name="to-execute-the-remote-automation-object"></a>リモート オートメーション オブジェクトを実行するには  
  
1.  クライアント コンピューターまたはコンピューターでアプリケーションを登録します。  
  
2.  リモート サーバーを使用するクライアント アクセスを構成します。  
  
3.  インストールし、サーバー コンピューターにアプリケーションを登録します。  
  
4.  リモートからアクティブ化を許可するサーバーを構成します。  
  
5.  サーバー コンピューターに、オートメーション マネージャーをインストールします。  
  
6.  サーバーでオートメーション マネージャーを実行します。  
  
7.  クライアントでアプリケーションを実行します。  
  
 手順 1 はほとんどのサーバーは自己登録に読み込んでのクライアント コンピューターで、サーバー アプリケーションを実行すると最も簡単に実行します。 ローカル セットアップをテストする場合は事前にこのステージは既に完了しました。 サーバー アプリケーションがない場合を行うようすることがあります自己登録します。 それ以外の場合、この手順を実行するために実行、ローカル ユーザーの登録ファイルを提供する必要があります。 場合もこれらの操作を行うと、ユーザーまたは管理者必要があります、レジストリを手動で編集する手順は最も高度なユーザーを除くすべての推奨されていません。  
  
 ステップ 2 では、リモート オートメーション接続 (RAC) マネージャーを使用します。 RAC マネージャーを実行し、サーバー接続 タブが最上位であることを確認します。 次の server オブジェクトのエントリを検索、 **OLE クラス**ウィンドウとそれをクリックします。 その後に移動、**ネットワーク アドレス**コンボ ボックスし、リモートの実行可能ファイルを実行するサーバー コンピューターの名前を入力します。 たとえば、入力することがあります\\\MyServer ここです。 表示された一覧から適切なネットワーク プロトコルを選択します。 どのプロトコルが推奨を決定する、ネットワーク管理者に確認する必要があります。 多くの場合、これには、TCP/IP になります。 最後に、認証レベルを選択することがあります。 ほとんどの場合になります (なし) として左既定値です。 今すぐ内のサーバーを右クリックし、 **OLE クラス**ウィンドウです。 ローカルまたはリモート操作を選択ショートカット メニューが生成されます。 リモートを選択します。  
  
 手順 3 では、正しくインストールし、選択したサーバーのコンピューターにサーバー アプリケーションの登録が含まれます。 ここでも、アプリケーションが自動登録の場合は、実行すると、登録できます。  
  
 手順 4 では、リモート実行を許可するサーバーの構成が含まれます。 RAC マネージャー サーバー コンピューター上で実行していることを確認、**クライアント アクセス** タブにフォーカスがあります。 アクティブ化モデルを選択する (通常**キーによってリモート作成を許可する**です。 クリックする必要は、このオプションを選択する場合も、**リモート アクティベーションを許可**'Y' にレジストリ エントリの値を設定する チェック ボックス)。 Windows NT を実行しているか、Windows 2000 を許可するリモートが作成されます (ACL) オプションを選択もある場合、オプションを適用して、ACL を編集する、**編集 ACL**ボタンをクリックします。  
  
 リモート オートメーションを使用を許可するのには、オートメーション マネージャーがインストールされ、サーバー コンピューターか、マシンで実行されていることを確認する必要があります。 インストールされていない場合は、AUTMGR32 をコピーします。Exe を使用して、Windows システム ディレクトリ。 これを行う方法については、次を参照してください。[リモート オートメーションのインストール](../mfc/remote-automation-installation.md)です。 リモート オートメーションを開始するには、オートメーション マネージャーを実行します。 メッセージの数が表示される小さなステータス ウィンドウが表示されます。 開始されると、それ自体を最小限に抑えるされます。 クリックすることができますを引き続きステータス情報を表示する場合、**オートメーション マネージャー**  タブ、ウィンドウを復元するには、タスク バーでします。  
  
 最後の手順では、クライアント コンピューターで、クライアント アプリケーションを実行します。 上記の手順を実行している場合は、サーバー オブジェクトに接続し、少し遅くなりますが正確に同様に、ローカルでを実行にする必要があります。  
  
 ラジオ ボタンのシングル クリックでは、RAC マネージャーもできるリモート オートメーションと分散 COM (DCOM をサポートするプラットフォーム上の DCOM) の間で切り替えることに注意してください。 DCOM を選択する場合は、さまざまな他の構成オプションを設定できます。 詳細については、DCOM のドキュメントを参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [リモート オートメーション](../mfc/remote-automation.md)   
 [AUTOCLIK と AUTODRIV を使用したリモート オートメーションの実行](../mfc/running-remote-automation-using-autoclik-and-autodriv.md)

