---
title: "ドラッグ アンド ドロップ (OLE) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ドラッグ アンド ドロップ [C++]"
  - "ドラッグ アンド ドロップ [C++], OLE のドラッグ アンド ドロップの概要"
  - "ファイル マネージャーでのドラッグ アンド ドロップのサポート"
  - "OLE アプリケーション, ドラッグ アンド ドロップ"
  - "OLE のドラッグ アンド ドロップ"
  - "OLE サーバー アプリケーション, ドラッグ アンド ドロップ"
ms.assetid: a4595350-ca06-4400-88a1-f0175c76b77b
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# ドラッグ アンド ドロップ (OLE)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

OLE ドラッグ アンド ドロップ機能はデータをコピーして貼り付けるための組み込みへのショートカットです。  データをコピーするか貼り付けるためにクリップボードを使用するときにいくつかの手順が必要です。  データを選択し、**編集** メニュー、移動先のファイルに **切り取り** または **コピー** を、ウィンドウまたはアプリケーションをクリックし、目的の場所にカーソルを置き、**編集** メニューの **貼り付け** をクリックします。  
  
 OLE ドラッグ アンド ドロップはファイル名のみ処理なし、アプリケーションにファイル名を渡すように特別に設計されたファイル マネージャーのドラッグ アンド ドロップ機能とは異なります。  OLE ドラッグ アンド ドロップの方が一般的です。  また、クリップボードに配置できるデータをドラッグ アンド ドロップすることができます。  
  
 OLE ドラッグ アンド ドロップを使用すると、プロセスから手順 2 を削除します。  ソース ウィンドウ \(「ドロップ ソース」\) から目的のターゲット \(「ドロップ ターゲット」\) データを、それをドラッグし、マウス ボタンを解放して格納します。  操作は、メニューの必要性を削除し、コピーおよび貼り付けシーケンスよりも高速です。  唯一の要件は、ドラッグ ソースとドロップ ターゲットの両方が画面で開き、少なくとも部分的に参照できない場合があります。  
  
 OLE ドラッグ アンド ドロップを使用すると、データは 1 か所からドキュメント内の、さまざまなドキュメント、またはアプリケーション間の別の場所に移動できます。  これはコンテナーまたはサーバー アプリケーションのアプリケーションは、またはその両方にドロップ ソース、ドロップ ターゲットである場合もあります。実装し  アプリケーションに実装されるドラッグ ソースとドロップ ターゲットの両方がサポートするドラッグ アンド ドロップまたは子ウィンドウの間、または 1 ウィンドウ内で有効です。  この機能は、アプリケーションを使用すると、より簡単にできます。  
  
 だけ OLE ドラッグ アンド ドロップ機能を使用する場合は、[ドラッグ アンド ドロップ: カスタマイズ](../Topic/Drag%20and%20Drop:%20Customizing.md)を参照してください。  この記事で非 OLE アプリケーション ドロップ ソースの説明する手法を使用できます。  記事 [ドラッグ アンド ドロップ: ドロップ ターゲットの実装](../mfc/drag-and-drop-implementing-a-drop-target.md) は OLE オブジェクトと非 OLE アプリケーションのドロップ ターゲット サポートを実装する方法について説明します。  MFC の OLE サンプル [OCLIENT](../top/visual-cpp-samples.md) と [HIERSVR](../top/visual-cpp-samples.md)を調べることも有効です。  
  
 " [データ オブジェクトとデータ ソース \(OLE\)](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md) のファミリを読まなかったら、は次のようにすることもできます。  これらのトピックでは、データ転送の基礎を、アプリケーションの有効期間を実装する方法について説明します。  
  
 ドラッグ アンド ドロップに関する詳細については、参照します:  
  
-   [ドラッグ アンド ドロップ: ドラッグ ソースの実装](../mfc/drag-and-drop-implementing-a-drop-source.md)  
  
-   [ドラッグ アンド ドロップ: ドロップ ターゲットの実装](../mfc/drag-and-drop-implementing-a-drop-target.md)  
  
-   [ドラッグ アンド ドロップ: カスタマイズ](../Topic/Drag%20and%20Drop:%20Customizing.md)  
  
## 参照  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)   
 [データ オブジェクトとデータ ソース \(OLE\)](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md)