---
title: "Active ドキュメント コンテインメントの例 : Office バインダー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Active ドキュメント コンテナー [C++], 例"
  - "アクティブ ドキュメント [C++], コンテナー"
  - "コンテナー [C++], アクティブ ドキュメント"
  - "例 [C++], Active ドキュメント コンテインメント"
  - "MFC COM [C++], Active ドキュメント コンテインメント"
  - "Office バインダー"
ms.assetid: 70dd8568-e8bc-44ac-bf5e-678767efe8e3
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Active ドキュメント コンテインメントの例 : Office バインダー
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Microsoft Office バインダーをアクティブ ドキュメント コンテナーの一例です。  Office バインダーはコンテナーが通常ように、2 種類の主要なペインが表示されます。  左ペインでは、バインダーの作業中のドキュメントに対応するアイコンが含まれています。  各ドキュメントはバインダー内の *セクションと* 呼ばれます。  たとえば、バインダー ファイル\) は、Excel スプレッドシートなど、Word 文書、PowerPoint を含めることができます。  
  
 左ペインのアイコンをクリックすると、対応するアクティブ ドキュメントをアクティブにします。  バインダーの右ペインには、現在選択されているアクティブ ドキュメントの内容を表示します。  
  
 ネイティブの Word 文書によって開き、アクティブにすると、単語メニュー バーとツール バーは、フレームの上部に表示され、Word コマンドまたはツールを使用してドキュメントの内容を編集できます。  ただし、メニュー バーにバインダーと Word のメニュー バーの両方の組み合わせです。  バインダーは、Word の **ヘルプ** メニューがあるため、それぞれのメニューの内容がマージされます。  Office バインダーなどの Active ドキュメント コンテナーは自動的に **ヘルプ** のメニューのマージされています; 詳細については、「[ヘルプ メニューのマージ](../Topic/Help%20Menu%20Merging.md)」を参照してください。  
  
 別のアプリケーションの種類の Active ドキュメントを選択したときにアクティブ ドキュメントのアプリケーションの種類、それに合わせて、バインダーのインターフェイスが変更されます。  たとえば、バインダーに Excel スプレッドシートのデータが含まれる場合、Excel スプレッドシート セクションを選択すると、バインダーのメニューが変化することを確認します。  
  
 この場合、バインダーの側のコンテナー内の他の種類があります。  エクスプローラーは、右ペインには、現在選択しているディレクトリに含まれているファイルを表示するがネットワーク ドライブまたはディレクトリの階層的な一覧を表示するには、左ペインのツリー コントロールを使用して一般的なダブル ペイン インターフェイスを使用します。  階層ペイン インターフェイスを使用する代わりに、コンテナーのインターネット browser–type \(Microsoft Internet Explorer など\)、通常、一つのフレームがあり、ハイパーリンクを使用してナビゲーションを提供します。  
  
## 参照  
 [Active ドキュメント コンテインメント](../mfc/active-document-containment.md)