---
title: "[適用] ボタンの処理 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "[適用] ボタン (プロパティ シートの)"
  - "プロパティ シート、[適用] ボタン"
ms.assetid: 7e977015-59b8-406f-b545-aad0bfd8d55b
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# [適用] ボタンの処理
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

プロパティ シートに標準ダイアログ ボックスが機能があります: ユーザーがプロパティ シートを閉じる前に行った変更を適用できるようにします。  これは適用ボタンを使用します。  ここでは、この機能を適切に実装するために使用できるメソッドについて説明します。  
  
 モーダル ダイアログ ボックスは、普通、外部オブジェクトにダイアログ ボックスを閉じる場合は、ユーザーが OK をクリックすると設定を適用します。  これは、プロパティ シートにも当てはまります: ユーザーが OK をクリックすると、プロパティ シートの新しい設定が適用されます。  
  
 ただし、ユーザーがプロパティ シート ダイアログ ボックスを閉じずに設定を保存することを許可することもできます。  これは適用ボタンの機能です。  適用ボタンは、現在アクティブなページの現在の設定だけを適用することに対して外部オブジェクトにプロパティ ページすべての現在の設定を適用します。  
  
 既定では、適用ボタンは常に無効になります。  適切なタイミングで適用ボタンを有効にするコードを作成し、後で説明するように、リソースの効果を実装するためのコードを記述する必要があります。  
  
 ユーザーに適用の機能を提供しない場合、適用ボタンを削除する必要はありません。  Windows の将来のバージョンで使用できる標準のプロパティ シート サポートを使用するアプリケーション間で共通です。ように無効にされて残すことができます。  
  
 ページを報告し、適用ボタンを有効にするには、呼び出し **CPropertyPage::SetModified\( TRUE \)**変更されます。  ページのいずれかが変更を報告する、適用ボタンは、現在アクティブなページが変更されたかどうかを有効にすると、に関係なくなります。  
  
 たびにページのユーザーが変更してすべての構成 [CPropertyPage::SetModified](../Topic/CPropertyPage::SetModified.md) を呼び出す必要があります。  ページのユーザーが設定 **EN\_CHANGE** または **BN\_CLICKED**などのプロパティ ページのコントロールの変更通知、ハンドラーを実装することになったことを検出するには、1 とおりの方法を示します。  
  
 適用ボタンの動作を実装するには、プロパティ シートはアプリケーションの所有者、またはプロパティ ページの現在の設定を適用する他の外部オブジェクトを告げなければ必要があります。  同時に、プロパティ シートは、外部オブジェクトへの変更を適用したすべてのページの **CPropertyPage::SetModified\( FALSE \)** を呼び出して適用ボタンを無効にする必要があります。  
  
 この手順の例については、MFC の一般的な [PROPDLG](../top/visual-cpp-samples.md)サンプルを参照してください。  
  
## 参照  
 [プロパティ シート](../mfc/property-sheets-mfc.md)