---
title: "ユーザー インターフェイス オブジェクトの更新方法 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "コマンド, 更新 (UI を)"
  - "無効化 (メニューを)"
  - "無効化 (UI 要素を)"
  - "有効化 (メニューを)"
  - "有効化 (UI 要素を)"
  - "メニュー, 更新 (コンテキスト変更に応じて)"
  - "更新ハンドラー"
  - "更新 (ユーザー インターフェイス オブジェクトを)"
  - "ユーザー インターフェイス オブジェクト"
  - "ユーザー インターフェイス オブジェクト, 更新"
ms.assetid: 82f09773-c978-427b-b321-05a6143b7369
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# ユーザー インターフェイス オブジェクトの更新方法
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

通常、メニュー項目やツール バー ボタンは複数の状態があります。  たとえば、メニュー項目は、現在のコンテキストで使用できない場合淡色表示になっているです \(淡色表示されます\)。  メニュー項目は、checked または unchecked の場合があります。  ツール バー ボタンは、使用できない場合無効にすることができますしたり、チェック アウトすることができます。  
  
 プログラムの状態が変化したときにユーザーがこれらの項目の状態を更新します。  論理的にメニュー項目がドキュメントによって処理されるコマンドを生成した場合は、ドキュメントをメニュー項目を更新して、意味があります。  ドキュメントは、更新の基になる情報が含まれています。  
  
 コマンドに複数ユーザー インターフェイス オブジェクト \(通常はメニュー項目やツール バー ボタンなど\) がある場合、両方とも同じハンドラー関数にルーティングされます。  こうすると、一つの場所で同じユーザー インターフェイス オブジェクトのすべてのユーザー インターフェイス更新コードをカプセル化します。  
  
 フレームワークは、自動的にユーザー インターフェイス オブジェクトを更新するために便利なインターフェイスを提供します。  他の方法で更新を選択できますが、提供されるインターフェイスは効率的使いやすくなります。  
  
 次のトピックでは、更新ハンドラーの使用について説明します。:  
  
-   [更新ハンドラーが呼び出されるとき](../mfc/when-update-handlers-are-called.md)  
  
-   [ON\_UPDATE\_COMMAND\_UI マクロ](../mfc/on-update-command-ui-macro.md)  
  
-   [CCmdUI クラス](../mfc/the-ccmdui-class.md)  
  
## 参照  
 [メニュー](../mfc/menus-mfc.md)