---
title: "フレームワークと記述したコードとの関係 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アプリケーション固有のイベント [C++]"
  - "コマンド処理, 呼び出し (MFC のハンドラーとコードを)"
  - "コマンド ルーティング, フレームワーク"
  - "コマンド ルーティング, MFC"
  - "制御フロー [C++], MFC フレームワークとコード"
  - "イベント [C++], コマンド ルーティング (MFC の)"
  - "イベント [C++], イベント ドリブン プログラミング"
  - "MFC [C++], 呼び出しコード"
  - "MFC [C++], 呼び出し (コードを)"
ms.assetid: 39e68189-a580-40d0-9e35-bf5cd24a8ecf
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# フレームワークと記述したコードとの関係
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

MFC フレームワークのソース・コードとの関係を理解することが重要です。  アプリケーションが実行されると、制御フローのほとんどのフレームワーク コード内に存在するとき。  フレームワークは、ユーザーがコマンドを選択して、ビューのデータを編集するときに、Windows のメッセージを取得するメッセージ ループを管理します。  フレームワークが単独で処理できるイベントは、コードには依存しません。  ウィンドウとユーザー コマンドへの応答としてアプリケーションの終了方法を、フレームワークは終了する方法を習得できます。  これは、これらのタスクを処理すると、フレームワークはメッセージ ハンドラーは、そのイベントに応答する機会を提供するために C\+\+ 仮想関数を使用します。  ただし、コードで、コントロールではありません; フレームワークがあります。  
  
 フレームワークは、アプリケーション固有のイベント用のコードを呼び出します。  たとえば、ユーザーがメニュー コマンドを選択すると、フレームワークは C\+\+ オブジェクトのシーケンスに沿ってコマンドをルーティングします: 現在のビューとフレーム ウィンドウ、ビュー、ドキュメント テンプレートとドキュメントに関連付けられた文書とアプリケーション オブジェクト。  これらのオブジェクトの 1 つがコマンドを処理できる場合は、適切なメッセージ処理関数を呼び出します。  特定のコマンドに対して、呼び出されるコードは、であるかは、フレームワークである場合があります。  
  
 この配置は、Windows またはイベント ドリブン プログラミングの通常のプログラミングを学習するプログラマに少し慣れています。  
  
 関連トピックでは、アプリケーションが終了するときに、アプリケーションを、次にクリーンアップする初期化し、実行し、フレームワークの動作を読み取ります。  コードの範囲を書き込むかを理解できます。  
  
 詳細については、「[CWinApp クラス: アプリケーション クラス](../Topic/CWinApp:%20The%20Application%20Class.md) と [ドキュメント テンプレートとドキュメント\/ビューの作成手順](../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md)」を参照してください。  
  
## 参照  
 [フレームワークを使ったアプリケーションの作成](../mfc/building-on-the-framework.md)