---
title: "ドキュメント データ変数を使ったデータ管理 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "クラス [C++], フレンド"
  - "コレクション クラス [C++], 使用 (ドキュメント オブジェクトにより)"
  - "データ [MFC]"
  - "データ [MFC], ドキュメント"
  - "ドキュメント データ [C++]"
  - "ドキュメント [C++], データ ストレージ"
  - "フレンド クラス"
  - "メンバー変数 [C++], ドキュメント クラス"
ms.assetid: e70b87f4-8c30-49e5-8986-521c2ff91704
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# ドキュメント データ変数を使ったデータ管理
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ドキュメント クラスのメンバー変数に文書のデータを実装してください。  たとえば、Scribble プログラムは型 `CObList` — `CObject` オブジェクトへのポインターを格納するリンク リストのデータ メンバーを宣言します。  この一覧を手動で行っている行を構成すると、点の配列を格納するために使用されます。  
  
 どのように実装するかドキュメントのメンバー データはアプリケーションによって異なります。  、「コレクション クラス」グループ MFC の提供— C\+\+ テンプレートに基づくコレクションを含む配列、リスト、マップ辞書 \(\)、—、`CString``CRect`、`CPoint`、`CSize`と `CTime`などのさまざまな標準的なデータ型をカプセル化するクラスとともに…手助けします。  これらのクラスの詳細については、" *MFC リファレンス"の*" [クラス ライブラリの概要](../mfc/class-library-overview.md) を参照します。  
  
 ドキュメントのメンバー データを定義するとき、通常ドキュメント クラスに設定し、データ項目を取得し、そのほかの便利な操作を実行するためのメンバー関数を追加します。  
  
 ビューは、作成時にビューのポインターを使用して、ビューにインストールされるドキュメントへのドキュメント オブジェクトにアクセスします。  `CView` のメンバー関数 **GetDocument**を呼び出してビューのメンバー関数の this ポインターを取得できます。  独自の種類のドキュメントに this ポインターをキャストすることを確認します。  このポインターを通じて官庁出版物のメンバーにアクセスできます。  
  
 頻繁なデータ転送の直接アクセスを必要とするか、ドキュメント クラスの非パブリック メンバーを使用する場合は、ドキュメント クラスのビュー クラスは \(C\+\+ の用語\) する必要があります。  
  
## 参照  
 [ドキュメントの使い方](../mfc/using-documents.md)