---
title: "メニュー、コントロール バー、およびアクセラレータの管理 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アクセラレータ テーブル [C++]"
  - "コントロール バー, 更新 (フレーム ウィンドウで)"
  - "フレーム ウィンドウ, 更新"
  - "MDI, フレーム ウィンドウ"
  - "メニュー, 更新 (コンテキスト変更に応じて)"
  - "共有 (メニューを)"
  - "ステータス バー, 更新"
  - "更新 (ユーザー インターフェイス オブジェクトを)"
  - "ユーザー インターフェイス オブジェクト, 更新"
ms.assetid: 97ca1997-06df-4373-b023-4f7ecd81047b
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# メニュー、コントロール バー、およびアクセラレータの管理
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

フレーム ウィンドウにメニュー、ツール バー、ステータス バー、およびアクセラレータを含むユーザー インターフェイス オブジェクトを、更新することを管理します。  また、MDI アプリケーションのメニュー バーを共有することを管理します。  
  
## 管理メニュー  
 フレーム ウィンドウが [ユーザーインターフェイス オブジェクトを更新する方法](../mfc/how-to-update-user-interface-objects.md)で説明されている `ON_UPDATE_COMMAND_UI` 機能を使用してユーザー インターフェイス項目の更新に使用されます。  ツール バーなどのコントロール バーのボタンは、アイドル ループ中に更新されます。  メニュー バーのドロップダウン メニューのメニュー項目をドロップダウン メニューの直前に更新されます。  
  
 MDI アプリケーションでは、MDI フレーム ウィンドウにメニュー バーとキャプションを管理します。  MDI フレーム ウィンドウは、アクティブな MDI 子ウィンドウがない場合は、メニュー バーとして使用される 1 種類の既定のメニューを所有します。  実行中の子である場合、MDI フレーム ウィンドウのメニュー バーはアクティブな MDI 子ウィンドウのメニューによって引き継がれます。  MDI アプリケーションでサポートのマルチ ドキュメントをメニュー バーに、ワークシートとグラフ ドキュメントなど、各型、または独自のメニューを変更するメイン フレーム ウィンドウのキャプションを入力します。  
  
 [CMDIFrameWnd](../mfc/reference/cmdiframewnd-class.md) は MDI アプリケーションに表示されるウィンドウ メニューの標準コマンドに対する既定の実装を提供します。  特に、新しいウィンドウ コマンド \(**ID\_WINDOW\_NEW**\) は、現在のドキュメントの新しいフレーム ウィンドウとビューを作成する実装されます。  高度なカスタマイズが必要な場合にのみ、これらの実装をオーバーライドする必要があります。  
  
 同じドキュメント型の複数の MDI 子ウィンドウでメニュー リソースを共有します。  複数の MDI 子ウィンドウが同じドキュメント テンプレートで作成すると、すべての使用 Windows システム リソースに格納する同じメニュー リソースできます。  
  
## ステータス バーの管理  
 フレーム ウィンドウは、クライアント領域にステータス バーを置き、ステータス バーのインジケーターを管理します。  フレーム ウィンドウが必要なと表示プロンプト文字列として [ステータス バーのコマンドの情報を表示する方法](../Topic/How%20to:%20Display%20Command%20Information%20in%20the%20Status%20Bar.md)"に説明されているように、ユーザーがメニュー項目やツール バー ボタンを選択すると、ステータス バーのメッセージ領域、消去、更新し。  
  
## アクセラレータの管理  
 各フレーム ウィンドウによってキーボード アクセラレータの変換を自動的に省略可能なアクセラレータ テーブルを保持します。  この機能は、メニュー コマンドを呼び出すアクセラレータ キーをし \(またはショートカット キーと呼ばれる\) を定義することが簡単になります。  
  
## 参照  
 [フレーム ウィンドウの使用](../Topic/Using%20Frame%20Windows.md)