---
title: "メニューとリソース (OLE) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アプリケーション [OLE], メニューとリソース"
  - "コンテナー [C++], OLE コンテナー アプリケーション"
  - "埋め込み先編集の有効化, OLE のメニューとリソース"
  - "メニュー [C++], OLE ドキュメント アプリケーション"
  - "OLE アプリケーション [C++], メニューとリソース"
  - "OLE コンテナー, メニューとリソース"
  - "OLE のメニューとリソース"
  - "OLE サーバー アプリケーション, メニューとリソース"
  - "OLE ビジュアル編集サーバー"
  - "サーバー アプリケーション, OLE のメニューとリソース"
  - "ステータス バー, OLE ドキュメント アプリケーション"
  - "文字列編集, ビジュアル編集アプリケーション"
  - "ストリング テーブル, ビジュアル編集アプリケーション"
  - "ツール バー [C++], OLE ドキュメント アプリケーション"
  - "ビジュアル編集, アプリケーションのメニューとリソース"
ms.assetid: 52bfa086-7d3d-466f-94c7-c7061f3bdb3a
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# メニューとリソース (OLE)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

記事のグループは、MFC の OLE ドキュメントのアプリケーションのメニューとリソースの使用例です。  
  
 コンテナーとサーバーの両方 \(コンポーネント\) アプリケーションが起動し、選択できる一連のモードがあるため、メニューの OLE ビジュアル編集の場所の追加要件と OLE ドキュメントのアプリケーションに用意されている他のリソース。  たとえば、フル サーバー アプリケーションでは、この 3 種類のモードのいずれかで実行する:  
  
-   スタンドアロンの。  
  
-   コンテナーでは、項目を編集できるようにします。  
  
-   別のウィンドウ コンテナーのコンテキスト外の項目を、編集用に開きます。  
  
 これは、3 種類のレイアウト メニュー、アプリケーションでの有効なモードの 1 が必要です。  アクセラレータ テーブルには新しいモードでも必要です。  コンテナー アプリケーションは、埋め込み先編集の有効化をサポートしない可能性があります。そうでない場合があります。; 新規作成メニュー構造および関連するアクセラレータ テーブルが必要です。  
  
 埋め込み先編集の有効化、コンテナーとサーバー アプリケーションのメニュー、ツール バーとステータス バーの領域に調整する必要があります。  すべてのリソースがこれをそこでデザインする必要があります。  記事 [メニューとリソース: メニューのマージ](../mfc/menus-and-resources-menu-merging.md) はこのトピックを詳しく説明します。  
  
 これらの問題については、アプリケーション ウィザードで作成した OLE ドキュメントのアプリケーションは 4 つまでのメニュー、アクセラレータ テーブル リソースを持つことができます。  これらは次の理由で使用されています:  
  
|リソース名|使用方法|  
|-----------|----------|  
|**IDR\_MAINFRAME**|ファイルが開かれていない場合は、開いているファイルに関係なく、MDI アプリケーションで、SDI アプリケーションで使用されます。  これは、OLE アプリケーションで使用される標準メニューです。|  
|**IDR\_projectTYPE\<\>**|ファイルが開かれている MDI アプリケーションで使用されます。  アプリケーションがスタンドアロン実行である場合に使用します。  これは、OLE アプリケーションで使用される標準メニューです。|  
|**\<\>IDR\_projectTYPE\_SRVR\_IP**|オブジェクトは、設定されているときにサーバーまたはコンテナーによって使用されます。|  
|**\<\>IDR\_projectTYPE\_SRVR\_EMB**|オブジェクトが埋め込み先編集の有効化を使用しないでそのサーバー アプリケーションによって使用されます。|  
  
 これらのリソース名にはそれぞれ、メニューと、通常、アクセラレータ テーブルを表します。  同様のスキームは、アプリケーション ウィザードで作成される MFC アプリケーションで使用する必要があります。  
  
 次のトピックでは、コンテナー、サーバーと埋め込み先編集の有効化を実装するために必要なメニューのマージに関するトピックについて説明します。:  
  
-   [メニューとリソース: コンテナーの追加](../mfc/menus-and-resources-container-additions.md)  
  
-   [メニューとリソース: サーバーの追加](../mfc/menus-and-resources-server-additions.md)  
  
-   [メニューとリソース: メニューのマージ](../mfc/menus-and-resources-menu-merging.md)  
  
## 参照  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)