---
title: "メッセージの送信と受信 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "コントロール通知メッセージ"
  - "メッセージ [C++], MFC"
  - "メッセージ [C++], 受信"
  - "メッセージ [C++], 送信"
  - "MFC [C++], メッセージ"
  - "Windows メッセージ [C++], 処理 (MFC での)"
ms.assetid: 9ce189cb-b259-4c3b-b6f2-9cfbed18b98b
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# メッセージの送信と受信
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

フレームワークの応答を送信するプロセスの一部を考慮してください。  
  
 ほとんどのメッセージは、プログラムのユーザー操作になります。  コマンドがメニュー項目やツール バー ボタンのクリックまたはアクセラレータのキーストロークで生成されます。  ユーザーは、Windows メッセージを \(たとえば、ウィンドウの移動またはサイズ変更すると生成されます。  そのほかの Windows メッセージは、ウィンドウにフォーカスが移るか失ったと、プログラムの起動または終了などのイベントが発生したときに送信されます。  コントロール通知メッセージがダイアログ ボックスのボタンやリスト ボックス コントロールなどのコントロールでマウスのクリックなどのユーザー操作によって生成されます。  
  
 クラス `CWinApp` の **実行** のメンバー関数は、メッセージを取得し、適切なウィンドウにディスパッチします。  大部分のコマンド メッセージはアプリケーションのメイン フレーム ウィンドウに送信されます。  クラス ライブラリによって定義された `WindowProc` はメッセージを取得し、受信メッセージのカテゴリによって異なりますにルーティングします。  
  
 これで、プロセスの受信の一部を検討してください。  
  
 メッセージの受信側はウィンドウ オブジェクトである必要があります。  Windows メッセージは、通常、そのウィンドウ オブジェクトによって直接処理されます。  通常、アプリケーションのメイン フレーム ウィンドウで作成されたメッセージに、です。[Command Routing](../mfc/command-routing.md)で説明されているコマンドターゲット チェーンにルーティングします。  
  
 メッセージまたはコマンドを受け取ることができる各オブジェクトにハンドラーの名前とメッセージまたはコマンドを組み合わせる独自のメッセージ マップにあります。  
  
 コマンドターゲットまたはコマンド オブジェクトは、メッセージを受け取ると、一致をメッセージ マップを検索します。  メッセージのハンドラーが見つかった場合、ハンドラーを呼び出します。  メッセージ マップがどのように検索されるか詳細については、「[フレームワークがメッセージ マップを検索します。](../mfc/how-the-framework-searches-message-maps.md)」を参照してください。  図 [フレームワークのコマンド](../mfc/user-interface-objects-and-command-ids.md)を再度確認します。  
  
## 参照  
 [フレームワークがハンドラーを呼び出す方法](../mfc/how-the-framework-calls-a-handler.md)