---
title: "OLE 概要 : コンテナーとサーバー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "コンテナー, OLE コンテナー アプリケーション"
  - "フル サーバー"
  - "OLE コンテナー, コンテナー アプリケーション"
  - "OLE フル サーバー アプリケーション"
  - "OLE サーバー アプリケーション, サーバー アプリケーションの概要"
  - "OLE サーバー アプリケーション, ミニ サーバー アプリケーション"
  - "サーバー アプリケーション"
  - "サーバー アプリケーション, 通信 (コンテナーと)"
  - "サーバー アプリケーション, 定義"
  - "サーバー アプリケーション, フル サーバーとミニ サーバー"
  - "サーバー アプリケーション, 要件"
ms.assetid: dafbb31d-096c-4654-b774-12900d832919
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# OLE 概要 : コンテナーとサーバー
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

コンテナー アプリケーションは独自のドキュメントに埋め込まれたまたはリンク アイテムを組み込むことができるアプリケーションです。  コンテナー アプリケーションによって管理されるドキュメントは OLE ドキュメントのコンポーネント、またはアプリケーション自体によって作成されるデータを格納し、表示される必要があります。  コンテナー アプリケーションは、必要に応じてユーザーが新しい項目を挿入または操作のサーバー アプリケーションで既存の項目を編集できるようにする必要があります。  コンテナー アプリケーションのユーザー インターフェイスの要件は、記事 [コンテナー: ユーザー インターフェイスの問題](../mfc/containers-user-interface-issues.md)に一覧表示されます。  
  
 サーバー アプリケーションまたはコンポーネントは、アプリケーションとは、コンテナー アプリケーションによって使用される OLE ドキュメントのコンポーネントを作成できるアプリケーションです。  コンテナー アプリケーションが埋め込まれたのまたはリンク アイテムとしてデータを挿入するためには、通常、サーバー アプリケーション サポート ドラッグ アンド ドロップまたはクリップボードにコピーします。  アプリケーションがコンテナーとサーバーの両方を指定できます。  
  
 ほとんどのサーバーはスタンドアロン アプリケーションまたはフル サーバー;です これらは、スタンドアロン アプリケーションとして実行するか、コンテナー アプリケーションで起動できます。  ミニサーバーは、コンテナーによってのみ起動できるサーバー アプリケーションの特殊な型です。  これは、スタンドアロン アプリケーションとして実行できます。  Microsoft のレンダリングと Microsoft グラフ サーバーはミニサーバーの例です。  
  
 コンテナーとサーバーは直接通信しません。  代わりに、OLE システム DLL \(DLL\) を介して通信します。  これらの DLL は、コンテナーとサーバーを呼び出す、コンテナーとサーバーは DLL の呼び出しコールバック関数を提供します。関数を提供します。  
  
 この伝達手法を使用して、コンテナー サーバー アプリケーションの実装の詳細を意識する必要はありません。  これは、コンテナーが使用できるサーバーの種類を定義せずに、サーバーによって作成される項目を渡せるようになります。  その結果、コンテナー アプリケーションのユーザーは、今後のアプリケーションとデータ形式を使用できます。  これらの新しいアプリケーションが OLE コンポーネントは、複合ドキュメントは、アプリケーションによって作成された項目を組み込めます。  
  
## 参照  
 [OLE の背景知識](../mfc/ole-background.md)   
 [OLE の背景知識 : MFC における実装](../mfc/ole-background-mfc-implementation.md)   
 [コンテナー](../mfc/containers.md)   
 [サーバー](../mfc/servers.md)   
 [コンテナー : クライアント アイテム](../mfc/containers-client-items.md)   
 [サーバー : サーバー アイテム](../mfc/servers-server-items.md)