---
title: "OLE の背景知識 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: OLE, about OLE
ms.assetid: 5f654eb5-66b1-40c9-9215-bb85356a67f8
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: e40fb7d2e58fa672196853e1edb9d5577c2cb14a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="ole-background"></a>OLE の背景知識
OLE はユーザーを作成し、項目または「オブジェクト」を含むドキュメントを編集できるようにするメカニズムによって作成複数のアプリケーション。  
  
> [!NOTE]
>  OLE もともと Object Linking and Embedding の頭字語です。 ただし、これは今すぐと呼びます OLE です。 リンクと埋め込みに関連しない OLE の部分は、Active テクノロジの一部であるようになりました。  
  
 OLE ドキュメント、つまり、複合ドキュメントは、さまざまな種類のデータ、またはコンポーネントをシームレスに統合します。 サウンド クリップのほか、スプレッドシート、およびビットマップは、OLE ドキュメントに含まれるコンポーネントの一般的な例を示します。 アプリケーションで OLE をサポートすることにより、ユーザーが、異なるアプリケーション間の切り替えについて心配する OLE ドキュメントを使用するにはOLE では、切り替え。  
  
 複合ドキュメントを作成するコンテナー アプリケーションとサーバー アプリケーションまたはコンテナー ドキュメント内の項目を作成するコンポーネントのアプリケーションを使用するとします。 任意のアプリケーションを記述するには、コンテナー、サーバー、またはその両方を指定できます。  
  
 OLE には、すべてのアプリケーション間でシームレスな相互作用の目標に向けた作業する多数の異なる概念が組み込まれています。 これらの領域を以下に示します。  
  
 リンクと埋め込み  
 リンクと埋め込みは、別のアプリケーションで作成された OLE ドキュメント内で作成された項目を格納する 2 つの方法です。 2 つの違いの概要については、記事を参照してください。 [OLE 概要: リンクと埋め込み](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md)です。 詳細については、記事を参照してください。[コンテナー](../mfc/containers.md)と[サーバー](../mfc/servers.md)です。  
  
 (ビジュアル編集)、インプレース アクティブ化  
 コンテナー ドキュメントのコンテキストで埋め込みアイテムをアクティブ化するには、インプレース アクティブ化またはビジュアル編集が呼び出されます。 コンテナー アプリケーションのインターフェイスは、埋め込まれたアイテムを作成したコンポーネントのアプリケーションの機能を組み込むに変更します。 アイテムの実際のデータが、リンクを含むアプリケーションのコンテキスト外の別のファイルに含まれているために、リンクされた項目はインプレース アクティブ化ことはありません。 については、インプレース アクティブ化の詳細については、「[アクティベーション](../mfc/activation-cpp.md)です。  
  
> [!NOTE]
>  リンクと埋め込みし、インプレース アクティブ化が OLE ビジュアル編集の主な機能を提供します。  
  
 オートメーション  
 オートメーションは、1 つのアプリケーションを別のアプリケーションを実行できます。 アプリケーションは、オートメーション クライアントと呼ば制御されるアプリケーションは、オートメーション サーバーまたは automation のコンポーネントと呼ばれます。 Automation の詳細については、記事を参照してください。[オートメーション クライアント](../mfc/automation-clients.md)と[オートメーション サーバー](../mfc/automation-servers.md)です。  
  
> [!NOTE]
>  オートメーションは、OLE とアクティブの両方のテクノロジのコンテキストで動作します。 Com ベース オブジェクトはすべてを自動化することができます。  
  
 複合ファイル  
 複合ファイルでは、OLE アプリケーション用の複合ドキュメント構造を格納する簡略化した標準ファイル形式を提供します。 複合ファイル内で記憶域ディレクトリの多くの機能を持ちストリーム ファイルのさまざまな機能があります。 このテクノロジは、構造化ストレージとも呼ばれます。 複合ファイルの詳細については、記事を参照してください。[コンテナー: 複合ファイル](../mfc/containers-compound-files.md)です。  
  
 汎用データ転送  
 統一されたデータ転送 (UDT) は、一連のデータが送信され、データを転送するように選択する実際のメソッドに関係なく、標準的な方法で受信できるようにするインターフェイスです。 使用して、データの基礎の転送は、udt では、ドラッグ アンド ドロップします。 UDT は、ここで、クリップボードとダイナミック データ エクス (チェンジ DDE) など、既存の Windows データ転送の基礎として機能します。 UDT の詳細については、記事を参照してください。[データ オブジェクトとデータ ソース (OLE)](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md)です。  
  
 ドラッグ アンド ドロップ  
 ドラッグ アンド ドロップ、またはアプリケーションで 1 つのウィンドウ内でも、アプリケーション内での windows 間でのアプリケーション間でデータを転送する使いやすい、直接操作手法です。 転送されるデータが選択され、目的の位置にドラッグします。 ドラッグ アンド ドロップは、汎用データ転送に基づいています。 ドラッグ アンド ドロップの詳細については、記事を参照してください。[ドラッグ アンド ドロップ](../mfc/drag-and-drop-ole.md)です。  
  
 コンポーネント オブジェクト モデル  
 コンポーネント オブジェクト モデル (COM) は、OLE オブジェクトが相互に通信するときに使用されるインフラストラクチャを提供します。 MFC OLE クラスには、プログラマにとって COM が簡略化します。 COM は、COM オブジェクト OLE とアクティブの両方のテクノロジの基になるため、アクティブなテクノロジの一部です。 COM の詳細については、次を参照してください。、[アクティブ テンプレート ライブラリ (ATL)](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)トピックです。  
  
 次の記事には、一部のより重要な OLE トピックが含まれます。  
  
-   [OLE 概要: リンクと埋め込み](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md)  
  
-   [OLE 概要: コンテナーとサーバー](../mfc/ole-background-containers-and-servers.md)  
  
-   [OLE の背景知識: 実装の方法](../mfc/ole-background-implementation-strategies.md)  
  
-   [OLE の背景知識: MFC における実装](../mfc/ole-background-mfc-implementation.md)  
  
 OLE については、上記の記事で見つかりませんでした、MSDN で OLE を検索してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)

