---
title: "OLE 概要 : リンクと埋め込み | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "埋め込みオブジェクト [C++]"
  - "項目の種類"
  - "項目の種類, 定義"
  - "リンク アイテム (OLE) [C++]"
  - "OLE の埋め込まれたアイテム"
  - "OLE 項目, 種類"
  - "OLE, リンク アイテム"
ms.assetid: 11107711-eb96-4099-8f5c-7910bb3ecb75
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# OLE 概要 : リンクと埋め込み
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

コンテナー アプリケーションの貼り付けコマンドを使用して埋め込まれたなコンポーネントまたは埋め込まれたアイテムを作成できます。  埋め込まれたアイテムのソース データは、それを含む OLE ドキュメントの一部として格納されます。  このように、ワード プロセッサのドキュメントのドキュメント ファイルはテキストを含み、データのビットマップ、グラフ、式、または他の型を含めることができます。  
  
 OLE 別のアプリケーションからデータを組み込む別の方法があります。: リンクされたなコンポーネントを作成するか、またはリンク アイテム、またはリンク。  リンク アイテムを作成するための手順は埋め込まれたアイテムを作成する場合と似ていますが、貼り付けコマンドの代わりにリンク貼り付けコマンドを使用します。  埋め込まれたなコンポーネントとは異なり、リンクされたなコンポーネントは、別個のファイルに、頻繁に使用する元のデータへのパスを格納します。  
  
 たとえば、ワード プロセッサのドキュメントで作業して、ワークシートのセルにリンク アイテムを作成し、リンクされた項目のデータは元のスプレッドシートのドキュメントに格納されます。  ワード プロセッサでドキュメントは、元のスプレッドシートのドキュメントへのリンクを含むまたはアイテムを検索できる場所を指定する情報が含まれています。  セルをダブルクリックすると、スプレッドシート アプリケーションが起動し、どこから格納済みまたは元のスプレッドシートのドキュメントが読み込まれます。  
  
 すべての OLE アイテムに作成したアプリケーションに、かどうか埋め込まれたまたはリンクされた、関連付けられている型に基づいています。  たとえば、Microsoft ペイントブラシ項目には、項目の 1 種類であり、Microsoft Excel 項目は別の型です。  ただし、アプリケーションには複数の項目の種類を作成できます。  たとえば、Microsoft Excel ワークシート項目は、グラフ項目と macrosheet 項目を作成できます。  これらの項目のそれぞれが、クラス ID または **CLSID**を使用してシステムによって識別できます。  
  
## 参照  
 [OLE の背景知識](../mfc/ole-background.md)   
 [OLE 概要 : コンテナーとサーバー](../mfc/ole-background-containers-and-servers.md)   
 [コンテナー : クライアント アイテム](../mfc/containers-client-items.md)   
 [サーバー : サーバー アイテム](../mfc/servers-server-items.md)