---
title: "印刷プレビューのアーキテクチャ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- print preview [MFC], process
- previewing printing
- print preview [MFC], architecture
- printing [MFC], print preview
- print preview [MFC], modifications to MFC
ms.assetid: 0efc87e6-ff8d-43c5-9d72-9b729a169115
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: ffffa6c446487752974549f4a070cf8e86e91aea
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="print-preview-architecture"></a>印刷プレビューのアーキテクチャ
この記事では、MFC フレームワークが印刷プレビュー機能を実装する方法について説明します。 トピックは次のとおりです。  
  
-   [印刷プレビューの処理](#_core_the_print_preview_process)  
  
-   [印刷プレビューの変更](#_core_modifying_print_preview)  
  
 印刷プレビューとはやや異なります画面表示と印刷のため、直接デバイス上のイメージの描画、代わりに、アプリケーションが画面を使用してプリンターをシミュレートする必要があります。 派生する特殊な (ドキュメントに未記載) クラスを定義している Microsoft Foundation Class ライブラリこれに合わせて、 [CDC クラス](../mfc/reference/cdc-class.md)という**CPreviewDC**です。 すべて`CDC`オブジェクトは 2 つのデバイス コンテキストを含むが、通常は同一です。 **CPreviewDC**オブジェクトを互いに異なる: 最初のシミュレートされたプリンターを表し、次の出力が表示される実際に画面を表します。  
  
##  <a name="_core_the_print_preview_process"></a>印刷プレビューの処理  
 ユーザーが、印刷プレビュー を選択すると、**ファイル**メニュー、フレームワークによって作成、 **CPreviewDC**オブジェクト。 アプリケーションでは、プリンター デバイス コンテキストの特性を設定する操作を実行するたびに、フレームワークも画面デバイス コンテキストで同様の操作を実行します。 など、アプリケーションでは、印刷用のフォントを選択した場合、フレームワークは、プリンター フォントがシミュレートされる画面表示のフォントを選択します。 アプリケーションは出力をプリンターに送信されるたびに、フレームワークは、画面に出力を代わりに送信します。  
  
 印刷プレビューも異なります。 ドキュメントのページを描画それぞれの順序で印刷します。 印刷時に、フレームワークは、特定の範囲のページが表示されたまでに印刷ループを続行します。 印刷プレビューの期間中、いつでも 1 つまたは 2 つのページが表示され、し、アプリケーションが待機します。ユーザーが応答するまでは、さらにページは表示されません。 印刷のプレビュー時に、アプリケーションに応答もする必要があります`WM_PAINT`メッセージ、通常の画面表示の場合と同様です。  
  
 [き](../mfc/reference/cview-class.md#onprepareprinting)関数はプレビュー モードが呼び出されると、印刷ジョブの開始時と同様です。 [CPrintInfo 構造体](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md)関数に渡された構造体には、印刷プレビュー操作の特定の特性を調整するために設定できる値を持つ複数のメンバーが含まれています。 たとえば、設定、 **m_nNumPreviewPages**メンバーを 1 ページまたは 2 ページのモードでドキュメントをプレビューするかどうかを指定します。  
  
##  <a name="_core_modifying_print_preview"></a>印刷プレビューの変更  
 さまざまな方法で印刷プレビューの外観と動作を簡単に変更できます。 たとえば、ことができます、特に。  
  
-   ドキュメントの任意のページにアクセスしやすいようにスクロール バーを表示する印刷プレビュー ウィンドウがあります。  
  
-   印刷プレビューを現在のページから表示を開始して、ドキュメント内のユーザーの位置を維持するために発生します。  
  
-   印刷と印刷プレビューを実行する別の初期化が発生します。  
  
-   独自の形式でページ番号を表示する印刷プレビューが発生します。  
  
 呼び出すし、ドキュメントがどのくらいの時間を把握`SetMaxPage`、適切な値で、framework この情報を使用でプレビュー モードおよび印刷中にします。 フレームワークには、ドキュメントの長さが後のプレビュー ウィンドウにスクロール バーが、ユーザーがプレビュー モードでドキュメント内でページを前後にできるように提供できます。 ドキュメントの長さを設定していない場合、フレームワークはフレームワークは、スクロール バーを追加しないように、現在の位置を示すスクロール ボックスを配置できません。 ここでは、ユーザー必要がありますを使用して、次のページと前のページ ボタン、文書を表示するプレビュー ウィンドウのコントロール バーです。  
  
 印刷プレビューの有用なことに値を割り当てる、`m_nCurPage`のメンバー`CPrintInfo`場合でも、通常の印刷で行うことはありませんが、します。 通常の印刷中には、このメンバーは、ビュー クラスをフレームワークからの情報を保持します。 これは、どのフレームワークに通知ビュー ページを印刷する必要があります。  
  
 これに対し、印刷プレビュー モードを起動すると、`m_nCurPage`メンバーは、逆方向に情報を伝達: フレームワークにビューからです。 フレームワークでは、このメンバーの値をどのページを最初にプレビューする必要がありますを決定します。 このメンバーの既定値は 1、ドキュメントの最初のページが最初に表示されるように オーバーライドできます`OnPreparePrinting`印刷プレビュー コマンドが呼び出された時に表示されているページの数にこのメンバーを設定します。 このように、アプリケーションは、通常の表示モードから印刷プレビュー モードに移動するときに、ユーザーの現在の位置を保持します。  
  
 場合があります`OnPreparePrinting`印刷プレビュー、印刷ジョブの呼び出すかどうかに応じてさまざまな初期化を実行します。 確認するにはこれを判断できます、**されます**でメンバー変数、`CPrintInfo`構造体。 このメンバーに設定されている**TRUE**印刷プレビューが呼び出される場合。  
  
 `CPrintInfo`構造体は、という名前のメンバーも含まれています。**関数**、単一のページおよび複数のページのモードでの画面の下部に表示される文字列を書式設定に使用されます。 既定ではこれらの文字列形式は次の"ページ *n* "と"ページ *n*   -  *m*、"を変更できますが、 **m _strPageDesc**内から`OnPreparePrinting`複雑なものに文字列を設定します。 参照してください[CPrintInfo 構造体](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md)で、 *『 MFC リファレンス*詳細についてはします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [印刷および印刷プレビュー](../mfc/printing-and-print-preview.md)   
 [印刷](../mfc/printing.md)   
 [CView クラス](../mfc/reference/cview-class.md)   
 [CDC クラス](../mfc/reference/cdc-class.md)
