---
title: "リモート オートメーションにおけるセキュリティ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "アクティブ (オブジェクトを)"
  - "AllowRemoteActivation"
  - "オートメーション オブジェクト, セキュリティ オプション"
  - "オブジェクトのアクティベーション"
  - "リモート オートメーション, セキュリティ"
  - "セキュリティ [MFC]"
  - "セキュリティ [MFC], リモート オートメーション"
ms.assetid: 276b300d-c0b5-4bd8-8bf5-0270994b9cfa
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# リモート オートメーションにおけるセキュリティ
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

リモート オートメーションは、サーバー アプリケーションの作成者 \(、\)、管理者が特定のオブジェクトがどのようにリモートでアクティブにする可能性があるかを指定できるようにするための基本的なセキュリティ レベルがサポートされます。  特定のシステムのすべてのオートメーション オブジェクトを「できません。リモート アクティベーション」または「リモート アクティベーション」を許可するようにグローバルに設定する場合があります。  さらに、かつ頻繁に、各オブジェクトは、このような機能が用意されている場合があります。  リモート オートメーションは、各オブジェクトのレジストリ設定、**AllowRemoteActivation**で特定のサーバーがリモートでアクティブにするかどうかを判断するためにキーを使用します。  システム全体の設定をこのモードを使用すると、各オブジェクトのレジストリ キーが割り当てられ、それぞれの状態は、必要に応じて「yes」または「no」に設定される場合があります。  
  
 サーバー システムが実行中のな Windows NT または Windows 2000 の場合は、セキュリティの代替フォームを使用できます。  この場合、リモート オートメーションはユーザーのユーザーまたはグループまたはグループがリモートで特定のサーバーをアクティブにする可能性があるかを指定するために、NT のアクセス制御リスト \(ACL\) を使用します。  
  
 セキュリティ オプションをオブジェクト全体に適用されることに注意してください; 特定のインターフェイスまたはそのオブジェクトの個々のプロパティまたはメソッドの属性を設定することはできません。  
  
 すべてのセキュリティ オプションはリモート オートメーションの接続の \(RAC\) Manager によって設定される場合があります。  
  
## 参照  
 [リモート オートメーション](../mfc/remote-automation.md)