---
title: "標準コマンド | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "コマンド ID, 標準コマンド"
  - "コマンド [C++], 標準"
  - "[編集] メニューの標準コマンド"
  - "[ファイル] メニュー"
  - "ヘルプ, メニュー"
  - "識別子 [C++], コマンド ID"
  - "OLE コマンド"
  - "プログラマが定義する ID [C++]"
  - "標準コマンド ID"
  - "標準コマンド"
  - "[表示] メニューのコマンド"
  - "[ウィンドウ] メニューのコマンド"
ms.assetid: 88cf3ab4-79b3-4ac6-9365-8ac561036fbf
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 標準コマンド
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

フレームワークは、標準コマンド メッセージを定義します。  これらのコマンドの ID は、通常、T: System.Int32  
  
 **ID\_** *Source\_Item*  
  
 *ソースのが* 普通ですが、メニュー名と *項目は* メニュー項目です。  たとえば、ファイル メニューの新規作成コマンドのコマンド ID を `ID_FILE_NEW`です。  標準コマンド ID が太字でドキュメントを示します。  プログラマ定義の ID は、周囲のテキストとは異なるフォントで示します。  
  
 次は、サポートされている最も重要なコマンドのリストです。:  
  
 *\[ファイル\] メニューのコマンド*  
 保存の新規作成、開く、閉じる、保存、同様に、ページ設定、印刷、印刷設定、印刷、印刷プレビュー、終了処理、最近使用したファイル。  
  
 *\[編集\] メニューのコマンド*  
 オフにし、すべてのコピー、切り取り、貼り付け、検索、繰り返しオフに置き換え、すべてをクリックし、元に戻す、またはやり直す。  
  
 *\[表示\] メニューのコマンド*  
 ツール バーとステータス バー。  
  
 *\[ウィンドウ\] メニューのコマンド*  
 新しい、水平および垂直の、タイルの分割を配置し、連鎖"ようにドロップします並べて表示してください。  
  
 *\[ヘルプ\] メニューのコマンド*  
 、ヘルプを使用して、開始インデックスをクリックします。  
  
 *OLE コマンド \(メニューの編集\)*  
 新しいオブジェクトを挿入し、リンクの編集で、リンク貼り付け、および *型名の* オブジェクト \(動詞コマンド\) を貼り付けます。  
  
 フレームワークは、これらのコマンドに異なるレベルのサポートを提供します。  一部のコマンドは他の完全な実装でサポートされますが、としてのみ定義されたコマンド ID がサポートされています。  たとえば、新しいドキュメント オブジェクトを作成し、ファイルを開くダイアログ ボックスを表示し、そのファイルを開き、読み取ることで、ファイル メニューの開くコマンドを実装します。  これに対し **ID\_EDIT\_COPY** などのコマンドがコピー元のデータの性質によって異なるため、場合によっては、編集メニューのコマンドを実装しなければなりません。  
  
 サポートされているコマンドと指定された実装のレベルの詳細については [テクニカル ノート 22](../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md)を参照します。  標準のコマンド ファイルは AFXRES.H.で定義されます。  
  
## 参照  
 [ユーザー インターフェイス オブジェクトとコマンド ID](../mfc/user-interface-objects-and-command-ids.md)