---
title: "テスト コンテナーでのプロパティとイベントのテスト | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ActiveX コントロール テスト コンテナー"
  - "ActiveX コントロール [C++], テスト"
  - "デバッグ (ActiveX コントロールの)"
  - "プロパティ [MFC], テスト"
  - "テスト コンテナー"
  - "テスト, テスト コンテナー"
  - "tstcon32.exe"
ms.assetid: 626867cf-fe53-4c30-8973-55bb93ef3917
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# テスト コンテナーでのプロパティとイベントのテスト
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Visual C\+\+ に付属しているテスト コンテナー アプリケーションは ActiveX コントロールをテストし、デバッグするための ActiveX コントロール コンテナーです。  テスト コンテナーは、コントロールの開発者がプロパティを変更し、メソッドを呼び出し、イベントを発生させることによって、コントロールの機能をテストすることができます。  テスト コンテナーは、データ バインディングの通知のログを表示し、テストの ActiveX コントロールの永続性の機能に提供します: ストリームまたは substorage にプロパティを保存し、再読み込み、格納されたストリーム データを調べることができます。  このセクションでは、テスト コンテナーの基本機能を使用する方法について説明します。  詳細については、**ヘルプ** メニューを行うと、実行中のテスト コンテナー選択します。  
  
### ActiveX コントロール テスト コンテナーにアクセスするには  
  
1.  [TSTCON サンプル: ActiveX コントロール テスト コンテナー](../top/visual-cpp-samples.md)をビルドします。  
  
### ActiveX コントロールをテストするには  
  
1.  テスト コンテナーの **編集** メニューで、**新しいコントロールを挿入**をクリックします。  
  
2.  **コントロールの挿入** ボックスで、目的のコントロールを選択し、**\[OK\]** をクリックします。  コントロールがコンテナー コントロールに表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  コントロールが **コントロールの挿入** ダイアログ ボックスに表示されない場合は、テスト コンテナーの **ファイル** メニューの **コントロールの登録** コマンドに登録する必要があります。  
  
 この時点でコントロールのプロパティやイベントをテストできます。  
  
#### テストにプロパティ  
  
1.  **コントロール** メニュー **メソッドの呼び出し**。  
  
2.  **メソッド名** のドロップダウン リストで、テストするプロパティに PropPut のメソッドを選択します。  
  
3.  **パラメーター値** または **パラメータの種類** を変更し、**値の設定** をクリックします。  
  
4.  オブジェクトに新しい値を適用するに **呼び出し** をクリックします。  
  
     プロパティに新しい値が含まれます。  
  
#### イベントをテストし、イベント情報の出力先を指定します。  
  
1.  **オプション** メニュー **ログ**。  
  
2.  イベント情報の出力先を指定します。  
  
## 参照  
 [MFC ActiveX コントロール](../mfc/mfc-activex-controls.md)   
 [方法 : ActiveX コントロールをデバッグする](../Topic/How%20to:%20Debug%20an%20ActiveX%20Control.md)