---
title: "テクニカル ノート 23: MFC の標準リソース | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.mfc.resources"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "リソース [MFC]"
  - "標準リソース"
  - "TN023"
ms.assetid: 60af8415-c576-4c2f-a711-ca5da0b9a1f2
caps.latest.revision: 15
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# テクニカル ノート 23: MFC の標準リソース
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ここでは、MFC に用意されているライブラリに必要な標準リソースについて説明します。  
  
## 標準リソース  
 MFC には、アプリケーションで使用できる定義済みのなリソースの 2 種類があります。: クリップアートのリソースと標準フレームワーク リソース。  
  
 クリップアートのリソースは、フレームワークに依存しない、アプリケーションのユーザー インターフェイスに追加する必要のあるそのほかの情報です。  次のクリップアートのリソースは、MFC の一般的なサンプル: [CLIPART](../top/visual-cpp-samples.md)に含まれています。  
  
-   Common.rc: 含まれているリソースの単一ファイル:  
  
    -   さまざまなビジネスおよびデータ処理タスクを表すアイコンの大規模なコレクション。  
  
    -   複数の共通のカーソル \(Afxres.rc "も参照してください。  
  
    -   複数のツール バー ボタンを含むツール バー ビットマップ。  
  
    -   Commdlg.dll で使用されるアイコン リソースおよびビットマップ。  
  
-   Indicate.rc: Caps ロックの「キャップ」などのステータス バーの状態キーのインジケーターの文字列リソースが含まれます。  
  
-   Prompts.rc: それぞれの定義済みのなコマンドのメニュー プロンプトの文字列リソースを、など\) を作成します `ID_FILE_NEW`の新しい文書」を含んでいます。  
  
-   Commdlg.rc: 標準 COMMDLG ダイアログ テンプレートを含む Visual C\+\+ 互換性のある .rc ファイル。  
  
 標準フレームワーク リソースは、フレームワークで内部実装に依存している AFX 定義された ID のリソースです。  ほとんどの場合、これらの AFX 定義されたリソースを変更する必要はありません。  、このトピックの後半の手順に従う必要があります。  
  
 次のリソースは MFC\\INCLUDE のフレームワーク ディレクトリに含まれている T:  
  
-   Afxres.rc: フレームワークで使用される共通のリソース。  
  
-   Afxprint.rc: 印刷が特定のリソース。  
  
-   Afxolecl.rc: OLE クライアント アプリケーション固有のリソース。  
  
-   Afxolev.rc: 完全な OLE サーバー アプリケーション固有のリソース。  
  
## クリップアートのリソースを使用する  
  
#### クリップアート バイナリのリソースを使用するには  
  
1.  Visual C\+\+ アプリケーションのリソース ファイルを開きます。  
  
2.  Common.rc を開きます。  このファイルは、すべてのクリップアート バイナリのリソースが含まれています。  これは Common.rc ファイルがコンパイルされるので、時間がかかることがあります。  
  
3.  ユーザーが Common.rc からアプリケーションのリソース ファイルに使用するリソースをドラッグすると、Ctrl キーを押しながらドラッグします。  
  
 他のクリップアートのリソースを使用するには、同じ手順に従います。  唯一の違いは Common.rc の代わりに適切な .rc ファイルを開きます。  
  
> [!NOTE]
>  Common.rc からリソースを完全に移動しないように意図せずに注意してください。  リソースをドラッグすると、Ctrl キーを押し、コピーを作成します。  ドラッグすると、Ctrl キーを押し続けると、リソースも移動します。  誤って Common.rc ファイルに変更を加える可能性ときは Common.rc への変更を保存するかどうかを確認するとき「いいえ」をクリックします。  
  
> [!NOTE]
>  リソースの .rc ファイルになるように標準 .rc ファイルの先頭に、保存を `TEXTINCLUDE` の特別なリソースがあります。  
  
### 標準フレームワーク リソースのカスタマイズ  
 標準フレームワーク リソースは、通常、アプリケーションのリソース ファイルにある \#include コマンドを使用して格納されます。  AppWizard はリソース ファイルを生成します。  このファイルは、AppWizard オプションが適切な選択基準フレームワーク リソースが含まれています。  確認する、追加またはどのリソースがコンパイル時ディレクティブを変更に含まれているか削除できます。  これを行うには、**\[リソース\]** メニューを開き、**\[設定が含まれています。\]** を選択します。  「コンパイル時ディレクティブ」を編集して、項目を表示します。  たとえば、次のようになります。  
  
```  
#include "afxres.rc"  
#include "afxprint.rc"  
```  
  
 標準フレームワーク リソースをカスタマイズする最も一般的なケースは、追加している追加または削除は、印刷、OLE クライアントと OLE サーバー サポートを含みます。  
  
 まれに、ファイル全体を追加および削除するために、特定のアプリケーションの標準のフレームワーク リソースの内容のカスタマイズが必要になる場合があります。  支持者の手順は、リソースをどのように制限する方法について説明します。:  
  
##### 標準リソースの内容をカスタマイズするには、ファイル。  
  
1.  Visual C\+\+ リソース ファイルを開きます。  
  
2.  リソース セットを使用してコマンドを削除してカスタマイズする標準 .rc ファイルの `#include` が含まれます。  たとえば、印刷プレビュー ツール バーをカスタマイズするには、`#include "afxprint.rc"` の行を削除します。  
  
3.  MFC\\INCLUDE の適切な標準リソース ファイルを開きます。  このトピックの例に従う前に、適切なファイルが MFC\\Include\\Aafxprint.rc です  
  
4.  標準 .rc ファイルからアプリケーションのリソース ファイルにすべてのリソースをコピーします。  
  
5.  アプリケーションのリソース ファイルの標準リソースのコピーを変更します。  
  
> [!NOTE]
>  標準 .rc ファイル内のリソースを直接変更しないでください。  この操作では、現在操作しているのは、アプリケーションで、使用できるリソースを変更します。  
  
## 参照  
 [番号順テクニカル ノート](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [カテゴリ別テクニカル ノート](../mfc/technical-notes-by-category.md)