---
title: "TN057: MFC コンポーネントのローカライズ |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.mfc.components
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- components [MFC], localizing
- TN057
- resources [MFC], localization
- localization [MFC], MFC resources
- localization [MFC], MFC components
- MFC DLLs [MFC], localizing
- DLLs [MFC], localizing MFC
- localization [MFC], resources
ms.assetid: 5376d329-bd45-41bd-97f5-3d895a9a0af5
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8b8d8bcd21128b6d2d78d936e68f60040a75496c
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="tn057-localization-of-mfc-components"></a>テクニカル ノート 57: MFC コンポーネントのローカライズ
> [!NOTE]
>  次のテクニカル ノートは、最初にオンライン ドキュメントの一部とされてから更新されていません。 結果として、一部のプロシージャおよびトピックが最新でないか、不正になります。 最新の情報について、オンライン ドキュメントのキーワードで関係のあるトピックを検索することをお勧めします。  
  
 このノートでは、いくつかの設計と手順が、コンポーネントをローカライズする場合は、アプリケーションまたは OLE を管理する機能または MFC を使用する DLL について説明します。  
  
## <a name="overview"></a>概要  
 2 つの問題を解決するときに実際には、MFC を使用するコンポーネントのローカライズします。 最初に、自分のリソースをローカライズする必要があります: 文字列、ダイアログ、およびその他のコンポーネントに固有のリソース。 MFC を使用して作成されたほとんどのコンポーネントし MFC で定義されているリソースの数を使用します。 ローカライズされた MFC リソースとを指定する必要があります。 幸いにも、複数の言語は MFC 自体で既に提供されています。  
  
 さらに、そのターゲット環境で (ヨーロッパまたは dbcs) を実行するコンポーネントを準備する必要があります。 ほとんどの場合、これは、高のビットが設定された文字を正しく処理し、2 バイト文字を含む文字列を処理するアプリケーションに依存します。 MFC を有効に既定では、このような環境の両方にだけさまざまなリソースのセットアップ時に接続されているすべてのプラットフォームで使用されている世界共通のバイナリを持つようにします。  
  
## <a name="localizing-your-components-resources"></a>コンポーネントのリソースのローカライズ  
 アプリケーションまたは DLL のローカライズ対象言語と一致するリソース リソースを単に置き換えを行う必要があります。 これは比較的単純なリソースについては、自分、: リソース、リソース エディターで編集し、アプリケーションをビルドします。 コードはなければ文字列またはするテキストをローカライズするハード コーディングされた C++ ソース コード - に正しく記述されている場合は、リソースを変更するだけですべてのローカライズを実行できます。 実際には、すべてローカライズされたバージョンを提供することも含まない、元のコードのビルドされるように、コンポーネントを実装できます。 これはより複雑なが十分価値があり MFC 自体に対して使用されている方法。 リソース エディターに、EXE または DLL ファイルを読み込むと、リソースを直接編集してアプリケーションをローカライズすることもできます。 可能な限り、中には、新しいバージョンのアプリケーションをビルドするたびにこれらの変更点を再適用が必要です。  
  
 回避するための 1 つの方法では、サテライト DLL とも呼ばれる別の DLL にすべてのリソースを配置します。 この DLL が実行時に動的に読み込まれる、およびリソースがすべてのコードでのメイン モジュールからの代わりにその DLL から読み込まれます。 MFC には、このアプローチが直接サポートしています。 MYAPP というアプリケーションを検討してください。EXE です。そのすべてのリソース MYRES と呼ばれる DLL 内にある可能性があります。DLL です。 アプリケーションの`InitInstance`はその DLL を読み込んで、その場所からリソースを読み込む MFC が発生するのには、次を実行します。  
  
```  
CMyApp::InitInstance()  
{ *// one of the first things in the init code  
    HINSTANCE hInst = LoadLibrary("myres.dll");

    if (hInst != NULL)  
    AfxSetResourceHandle(hInst);

 *// other initialization code would follow  
 .  
 .  
 .  
}  
```  
  
 MFC は myapp.exe からの代わりにその DLL からのリソースを読み込みます。 ただし、すべてのリソースがこの DLL に存在する必要があります。MFC では、特定のリソースをアプリケーションのインスタンスは検索されません。 この手法は、均等に対しても正規の MFC Dll と OLE コントロールを適用します。 セットアップ プログラムでは、MYRES の適切なバージョンをコピーします。DLL リソース ロケールに応じてユーザーと思います。  
  
 リソースを作成する比較的簡単 DLL だけです。 DLL プロジェクトの作成、追加する、します。RC ファイル、および必要なリソースを追加します。 この手法を使用していない既存のプロジェクトがある場合は、そのプロジェクトからリソースをコピーできます。 リソース ファイルをプロジェクトに追加すると、プロジェクトをビルドするほぼ準備ができたらです。 リンカーを含めるオプションの設定はだけ行う必要があります**/NOENTRY**です。 これは、リンカーは DLL にエントリ ポイント - が含まれていないことのエントリ ポイントを持たないコードを含まない、ためです。  
  
> [!NOTE]
>  Visual C 4.0 以降、リソース エディターでは、ごとの複数の言語をサポートします。RC ファイルです。 これは、ため、非常に容易に 1 つのプロジェクトでのローカライズを管理する、ことができます。 各言語のリソースは、リソース エディターによって生成されたプリプロセッサ ディレクティブによって制御されます。  
  
## <a name="using-the-provided-mfc-localized-resources"></a>ローカライズされたリソースを MFC を使用します。  
 すべての MFC アプリケーションをビルドするには、MFC から次の 2 つが再利用する: コードおよびリソースです。 MFC は、さまざまなエラー メッセージ、組み込みダイアログ、および MFC クラスによって使用されるその他のリソース。 アプリケーションを完全にローカライズするには、アプリケーションのリソースだけでなく、MFC から直接取得するリソースをローカライズする必要があります。 MFC には別の言語のリソース ファイル、自動的にだけそれらローカライズされたリソースを使用するかどうかを確認する必要がありますを対象とする言語が MFC は既にサポートされている言語のいずれかの場合は、できるようにします。  
  
 このドキュメントの作成時点では、MFC は、中国語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、日本語、および韓国語をサポートします。 これらのローカライズ版を含むファイルは、MFC\INCLUDE\L.* ('L' は、ローカライズを表します) ディレクトリ。 ドイツ語のファイルは、たとえば MFC\INCLUDE\L.DEU でです。 アプリケーションで定義して内のファイルの代わりにこれらの RC ファイルを使用するには、追加、 `/IC:\PROGRAM FILES\MICROSOFT VISUAL STUDIO .NET 2003\VC7\MFC\INCLUDE\L.DEU` RC コマンドをコマンドラインに (これは単なる例で、選択肢として Visual C のインストール先ディレクトリのロケールの代わりに使用する必要があります++).  
  
 前の手順は、アプリケーションは、MFC と静的にリンクする場合に動作します。 ほとんどのアプリケーションでは、動的に、AppWizard 既定値) をリンクします。 このシナリオで、コードだけでなくは動的にもリンクされています - リソース。 その結果、アプリケーションで、リソースをローカライズすることができますが、MFC 実装のリソースがまだ読み込まれます、MFC7x.DLL (またはそれ以降のバージョン) から、または MFC7xLOC.DLL から存在する場合。 これは、次の 2 つの異なる角度から得ることができます。  
  
 複雑な方法は、(MFC7xDEU、ドイツ語、スペイン語などの MFC7xESP.DLL) など、ローカライズされた MFC7xLOC.DLLs のいずれかの出荷またはそれ以降のバージョンには、し、ユーザーがアプリをインストールすると、システム ディレクトリに適切な MFC7xLOC.DLL をインストールします。 これは、開発者とエンドユーザーの両方の非常に複雑なしするようお勧めできません。 参照してください[テクニカル ノート 56:](../mfc/tn056-installation-of-localized-mfc-components.md)詳細については、この方法は、その注意事項があります。  
  
 最も単純で安全な方法は、アプリケーションまたは DLL 自体 (またはそのサテライト DLL のいずれかを使用している場合) にローカライズされた MFC リソースを含めるにです。 MFC7xLOC.DLL を正しくインストールの問題を回避できます。 ように、(ローカライズされたリソースを指す正しく RC のコマンドラインの設定) 上記の静的な場合、同じ手順に従ってするには、except も削除する必要があること、`/D_AFXDLL`定義 AppWizard によって追加されました。 ときに`/D_AFXDLL`はコマを定義します。H (およびその他の MFC RC ファイル) 実際には定義しませんのすべてのリソース (ため、それらからプルされ、MFC Dll 代わりに)。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [番号順テクニカル ノート](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [カテゴリ別テクニカル ノート](../mfc/technical-notes-by-category.md)

