---
title: "チュートリアル: MFC Scribble アプリケーションの更新 (パート 1) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "例 [C++], 更新 (既存のアプリケーションを)"
  - "MFC Feature Pack, 更新 (既存のアプリケーションを)"
  - "Office Fluent UI, 移植"
  - "リボン UI, 移植"
  - "サンプル [C++], 更新 (既存のアプリケーションを)"
  - "チュートリアル [C++], 更新 (既存のアプリケーションを)"
ms.assetid: aa6330d3-6cfc-4c79-8fcb-0282263025f7
caps.latest.revision: 54
caps.handback.revision: 50
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# チュートリアル: MFC Scribble アプリケーションの更新 (パート 1)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

このチュートリアルでは、リボン ユーザー インターフェイスを使用するために MFC アプリケーションを修正する方法を説明します。  Visual Studio は、Office 2007 リボンと Windows 7 Scenic リボンの両方をサポートしています。  リボン ユーザー インターフェイスの詳細については、MSDN Web サイトの「[リボン](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129233)」を参照してください。  
  
 このチュートリアルでは、マウスを使用して線画を描く、従来の Scribble 1.0 MFC サンプルを変更します。  ここでは、リボン バーを表示するよう Scribble サンプルを変更します。  [パート 2](../mfc/walkthrough-updating-the-mfc-scribble-application-part-2.md) では、リボン バーにさらにボタンを追加します。  
  
## 必須コンポーネント  
 [Visual C\+\+ のサンプル](../top/visual-cpp-samples.md)  
  
 [Visual C\+\+ のサンプル](../top/visual-cpp-samples.md)  
  
##  <a name="top"></a> セクション  
 このパートは、次のセクションで構成されています。  
  
-   [基底クラスの置き換え](#replaceClass)  
  
-   [プロジェクトへのビットマップの追加](#addBitmap)  
  
-   [プロジェクトへのリボン リソースの追加](#addRibbon)  
  
-   [リボン バーのインスタンスの作成](#createInstance)  
  
-   [リボン カテゴリの追加](#addCategory)  
  
-   [アプリケーションの外観の設定](#setLook)  
  
##  <a name="replaceClass"></a> 基底クラスの置き換え  
 メニュー ベースのアプリケーションをリボン ベースのアプリケーションに変換するには、アプリケーション、フレーム ウィンドウ、ツール バーの各クラスを、更新された基底クラスから派生させる必要があります \(元の Scribble サンプルは変更せず、Scribble プロジェクトをクリーンアップし、別のディレクトリにコピーして、そのコピーを変更することをお勧めします\)。  
  
#### Scribble アプリケーションの基底クラスを置き換えるには  
  
1.  scribble.cpp で、`CScribbleApp::InitInstance` に [AfxOleInit](../Topic/AfxOleInit.md) の呼び出しが含まれていることを確認します。  
  
2.  stdafx.h ファイルに次のコードを追加します。  
  
    ```  
    #include <afxcontrolbars.h>  
    ```  
  
3.  scribble.h で、`CScribbleApp` クラスの定義を変更し、[CWinAppEx クラス](../mfc/reference/cwinappex-class.md)から派生するようにします。  
  
    ```  
    class CScribbleApp: public CWinAppEx  
    ```  
  
4.  Scribble 1.0 は、Windows アプリケーションが初期化 \(.ini\) ファイルを使用してユーザー設定のデータを保存したときに書き込まれています。  初期化ファイルは変更せず、Scribble を変更してユーザー設定をレジストリに格納します。  レジストリ キーとベースを設定するには、次のコードを、`LoadStdProfileSettings()` ステートメントの後ろの `CScribbleApp::InitInstance` に含めます。  
  
    ```  
    SetRegistryKey(_T("MFCNext\\Samples\\Scribble2"));  
    SetRegistryBase(_T("Settings"));  
    ```  
  
5.  マルチ ドキュメント インターフェイス \(MDI\) アプリケーション用のメイン フレームはもう `CMDIFrameWnd` クラスから派生しません。  代わりに、[CMDIFrameWndEx](../Topic/CMDIFrameWndEx%20Class.md) クラスから派生します。  
  
     mainfrm.h ファイルと mainfrm.cpp ファイルで、`CMDIFrameWnd` への参照をすべて、`CMDIFrameWndEx` への参照に置き換えます。  
  
6.  childfrm.h ファイルと childfrm.cpp ファイルで、`CMDIChildWnd` を `CMDIChildWndEx` に置き換えます。  
  
     childfrm.h ファイル内で、`CSplitterWnd` を `CSplitterWndEx` に置換します。  
  
7.  ツール バーとステータス バーを変更して、新しい MFC クラスを使用します。  
  
     mainfrm.h ファイルでは、次の手順に従います。  
  
    1.  `CToolBar` を `CMFCToolBar` に置き換えます。  
  
    2.  `CStatusBar` を `CMFCStatusBar` に置き換えます。  
  
8.  mainfrm.cpp ファイルでは、次の手順に従います。  
  
    1.  `m_wndToolBar.SetBarStyle` を `m_wndToolBar.SetPaneStyle` に置き換えます。  
  
    2.  `m_wndToolBar.GetBarStyle` を `m_wndToolBar.GetPaneStyle` に置き換えます。  
  
    3.  `DockControlBar(&m_wndToolBar)` を `DockPane(&m_wndToolBar)` に置き換えます。  
  
9. ipframe.cpp ファイルでは、コードの次の 3 行をコメント アウトします。  
  
    ```  
    m_wndToolBar.EnableDocking(CBRS_ALIGN_ANY);  
    pWndFrame->EnableDocking(CBRS_ALIGN_ANY);  
    pWndFrame->DockPane(&m_wndToolBar);  
    ```  
  
10. アプリケーションを静的にリンクする場合は、プロジェクトのリソース \(.rc\) ファイルの先頭に次のコードを追加します。  
  
    ```  
    #include "afxribbon.rc"  
    ```  
  
     afxribbon.rc ファイルには、実行時に必要とされるリソースが含まれています。  [MFC アプリケーション ウィザード](../Topic/MFC%20Application%20Wizard.md)には、アプリケーションを作成するときに、このファイルが自動的に含まれます。  
  
11. 変更を保存し、アプリケーションをビルドして実行します。  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
##  <a name="addBitmap"></a> プロジェクトへのビットマップの追加  
 このチュートリアルの次の 4 つの手順には、ビットマップ リソースが必要です。  適切なビットマップをさまざまな方法で取得できます。  
  
-   [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)を使用して、独自のビットマップを作成します。  または、リソース エディターを使用して、[!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] に用意されている Portable Network Graphics \(.png\) イメージからビットマップを作成します。  これらのイメージは `VS2008ImageLibrary` ディレクトリに格納されています。  
  
     ただし、リボン ユーザー インターフェイスでは、特定のビットマップが透明なイメージをサポートしている必要があります。  透明なビットマップは 32 ビット ピクセルを使用しますが、そのうち 24 ビットは赤、緑、青の各色成分を表し、残りの 8 ビットは色の透明度を指定する*アルファ チャネル*を表します。  現在のリソース エディターでは、32 ビット ピクセルのビットマップを表示できますが、変更できません。  そのため、透明なビットマップを作成する場合は、リソース エディターではなく、外部のイメージ エディターを使用します。  
  
-   適切なリソース ファイルを別のアプリケーションからプロジェクトにコピーし、そのファイルからビットマップをインポートします。  
  
 このチュートリアルでは、Samples ディレクトリにあるアプリケーションからリソース ファイルをコピーします。  
  
#### ビットマップをプロジェクトに追加するには  
  
1.  ファイル エクスプローラーを使用して、RibbonGadgets サンプルのリソース ディレクトリ \(`res`\) から次の .bmp ファイルをコピーします。  
  
    1.  main.bmp を Scribble プロジェクトにコピーします。  
  
    2.  filesmall.bmp と filelarge.bmp を Scribble プロジェクトにコピーします。  
  
    3.  filelarge.bmp ファイルと filesmall.bmp ファイルの新しいコピーを作成します。このとき、コピーは RibbonGadgets サンプルに保存します。  homesmall.bmp と homelarge.bmp のコピーの名前を変更し、それらを Scribble プロジェクトに移動します。  
  
    4.  toolbar.bmp ファイルのコピーを作成します。このとき、コピーを RibbonGadgets サンプルに保存します。  panelicons.bmp のコピーの名前を変更し、それを Scribble プロジェクトに移動します。  
  
2.  MFC アプリケーション用のビットマップをインポートします。  **\[リソース ビュー\]** で、**\[scribble.rc\]** ノードをダブルクリックし、**\[ビットマップ\]** ノードをダブルクリックして **\[リソースの追加\]** をクリックします。  表示されたダイアログ ボックスで、**\[インポート\]** をクリックします。  `res` ディレクトリを開き、main.bmp ファイルを選択して、**\[開く\]** をクリックします。  
  
     main.bmp ビットマップには、26 × 26 イメージが含まれています。  ビットマップの ID を IDB\_RIBBON\_MAIN に変更します。  
  
3.  アプリケーション ボタンにアタッチされるファイル メニュー用のビットマップをインポートします。  
  
    1.  filesmall.bmp ファイルをインポートします。このファイルには 16 × 16 イメージが 10 個 \(16 × 160\) 含まれています。  必要な 16 × 16 イメージは 8 個 \(16 × 128\) なので、**\[リソース ビュー\]** を使用して、ビットマップの幅を 160 から 128 に変更します。  ビットマップの ID を IDB\_RIBBON\_FILESMALL に変更します。  
  
    2.  filelarge.bmp をインポートします。このファイルには 32 × 32 イメージが 8 個 \(32 × 256\) 含まれています。  ビットマップの ID を IDB\_RIBBON\_FILELARGE に変更します。  
  
4.  リボンのカテゴリとパネル用のビットマップをインポートします。  リボン バーの各タブはカテゴリであり、テキスト ラベルと省略可能なイメージで構成されます。  
  
    1.  homesmall.bmp ビットマップをインポートします。このファイルには、小さいボタン用の 16 × 16 イメージが 8 個含まれています。  ビットマップの ID を IDB\_RIBBON\_HOMESMALL に変更します。  
  
    2.  homelarge.bmp ビットマップをインポートします。このファイルには、大きいボタン用の 32 × 32 イメージが 8 個含まれています。  ビットマップの ID を IDB\_RIBBON\_HOMELARGE に変更します。  
  
5.  サイズが変更されたリボン パネル用のビットマップをインポートします。  このビットマップ、つまりパネル アイコンは、リボンが小さすぎてパネル全体を表示できない場合に、サイズ変更操作後に使用されます。  
  
    1.  panelicons.bmp をインポートします。このファイルには 16 × 16 イメージが 8 個含まれています。  ビットマップ エディターの **\[プロパティ\]** ウィンドウで、ビットマップの幅を 64 \(16 × 64\) に変更します。  ビットマップの ID を IDB\_PANEL\_ICONS に変更します。  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
##  <a name="addRibbon"></a> プロジェクトへのリボン リソースの追加  
 メニューを使用するアプリケーションを、リボンを使用するアプリケーションに変更する場合は、既存のメニューを削除する必要も、無効にする必要もありません。  代わりに、リボン リソースを作成し、リボン ボタンを追加し、新しいボタンをメニュー項目と関連付けます。  メニューは表示されなくなりますが、リボン バーからのメッセージはメニュー経由で送られます。  また、メニューのショートカットは引き続き機能します。  
  
 リボンはアプリケーション ボタンと 1 つ以上のカテゴリ タブで構成されます。アプリケーション ボタンは、リボンの左上にある大きいボタンです。  各カテゴリ タブは、1 つまたは複数のパネルで構成されます。パネルは、リボンのボタンやコントロールのコンテナーの役割を果たします。  次の手順では、リボン リソースを作成して、アプリケーション ボタンをカスタマイズする方法を説明します。  
  
#### リボン リソースをプロジェクトに追加するには  
  
1.  **\[プロジェクト\]** メニューの **\[リソースの追加\]** をクリックします。  
  
2.  **\[リソースの追加\]** ダイアログ ボックスで、**\[Ribbon\]** を選択し、**\[新規作成\]** をクリックします。  
  
     Visual Studio でリボン リソースが作成され、デザイン ビューで開かれます。  リボン リソース ID は IDR\_RIBBON1 です。これはリソース ビューに表示されます。  リボンには、1 つのカテゴリと 1 つのパネルがあります。  
  
3.  アプリケーション ボタンのカスタマイズは、そのプロパティを修正して行います。  このコードで使用されているメッセージ ID は、Scribble 1.0 用のメニューで定義済みです。  
  
4.  デザイン ビューでアプリケーション ボタンをクリックして、そのプロパティを表示します。  **\[イメージ\]**、**\[プロンプト\]**、**\[キー\]**、**\[大きいイメージ\]**、**\[小さいイメージ\]** のプロパティの値を、それぞれ「`IDB_RIBBON_MAIN`」、「`ファイル`」、「`f`」、「`IDB_RIBBON_FILELARGE`」、「`IDB_RIBBON_FILESMALL`」に変更します。  
  
5.  次の修正を行い、ユーザーがアプリケーション ボタンをクリックしたときに表示されるメニューを作成します。  **\[項目エディター\]**を開くには、**\[Main Items\]** の隣にある省略記号 \(**...**\) をクリックします。  
  
    1.  **\[追加\]** をクリックしてボタンを追加します。  **\[キャプション\]** を「`新規作成(&N)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_NEW`」、**\[イメージ\]** を「`0`」、**\[大きいイメージ\]** を「`0`」に変更します。  
  
    2.  **\[追加\]** をクリックして 2 つ目のボタンを追加します。  Change **\[キャプション\]** を「`保存(&S)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_SAVE`」、**\[イメージ\]** を「`2`」、**\[大きいイメージ\]** を「`2`」に変更します。  
  
    3.  **\[追加\]** をクリックして 3 つ目のボタンを追加します。  **\[キャプション\]** を「`名前を付けて保存(&A)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_SAVE_AS`」、**\[イメージ\]** を「`3`」、**\[大きいイメージ\]** を「`3`」変更します。  
  
    4.  **\[追加\]** をクリックして 4 つ目のボタンを追加します。  **\[キャプション\]** を「`印刷(&P)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_PRINT`」、**\[イメージ\]** を「`4`」、**\[大きいイメージ\]** を「`4`」に変更します。  
  
    5.  項目の種類を **\[区切り記号\]** に変更し、**\[追加\]** をクリックします。  
  
    6.  項目の種類を **\[ボタン\]** に変更します。  **\[追加\]** をクリックして 5 つ目ボタンを追加します。  **\[キャプション\]** を「`閉じる(&C)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_CLOSE`」、**\[イメージ\]** を「`5`」、**\[大きいイメージ\]** を「`5`」に変更します。  
  
6.  次の修正を行い、前の手順で作成した \[印刷\] ボタンにサブメニューを作成します。  
  
    1.  **\[印刷\]** ボタンをクリックして、項目の種類を **\[ラベル\]** に変更し、**\[挿入\]** をクリックします。  **\[キャプション\]** を「`ドキュメントのプレビューと印刷`」に変更します。  
  
    2.  **\[印刷\]** ボタンをクリックして、項目の種類を **\[ボタン\]** に変更し、**\[挿入\]** をクリックします。  **\[キャプション\]** を「`印刷(&P)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_PRINT`」、**\[イメージ\]** を「`4`」、**\[大きいイメージ\]** を「`4`」に変更します。  
  
    3.  **\[印刷\]** ボタンをクリックし、**\[挿入\]** をクリックしてボタンを追加します。  **\[キャプション\]** を「`&クイック印刷(&Q)`」、**\[ID\]** を「`ID_FILE_PRINT_DIRECT`」、**\[イメージ\]** を「`7`」、**\[大きいイメージ\]** を `7`」に変更します。  
  
    4.  **\[印刷\]** ボタンをクリックし、**\[挿入\]** をクリックしてボタンをもう 1 つ追加します。  `6`に `ID_FILE_PRINT_PREVIEW`に `前の印刷&ビュー`に **\[キャプション\]**、**\[ID\]**、**\[イメージ\]**、`6`に **\[大きいイメージ\]** を変更します。  
  
    5.  これで、**\[Main Items\]** を修正できました。  **\[閉じる\]** をクリックして項目エディターを終了します。  
  
7.  次の修正を行い、アプリケーション ボタン メニューの下部に表示される終了ボタンを作成します。  
  
    1.  **\[プロパティ\]** ウィンドウで、**\[Button\]** の隣にある省略記号 \(**...**\) をクリックして **\[項目エディター\]** を開きます。  
  
    2.  **\[追加\]** をクリックしてボタンを追加します。  `E&xit`、`ID_APP_EXIT`、`8`への **\[イメージ\]** への **\[ID\]** に **\[キャプション\]** を変更します。  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
##  <a name="createInstance"></a> リボン バーのインスタンスの作成  
 次の手順では、アプリケーションの起動時にリボン バーのインスタンスを作成する方法を説明します。  リボン バーをアプリケーションに追加するには、mainfrm.h ファイルでリボン バーを宣言します。  次に、mainfrm.cpp ファイルで、リボン リソースを読み込むコードを作成します。  
  
#### リボン バーのインスタンスを作成するには  
  
1.  mainfrm.h ファイルで、メイン フレームのクラス定義 `CMainFrame` の保護されたセクションにデータ メンバーを追加します。  このメンバーはリボン バーを表します。  
  
    ```  
    // Ribbon bar for the application  
    CMFCRibbonBar  m_wndRibbonBar;  
    ```  
  
2.  mainfrm.cpp ファイルで、`CMainFrame::OnCreate` 関数の末尾にある最後の `return` ステートメントの前に、次のコードを追加します。  このコードは、リボン バーのインスタンスを作成します。  
  
    ```  
    // Create the ribbon bar  
    if (!m_wndRibbonBar.Create(this))  
    {  
    return -1;   //Failed to create ribbon bar  
    }  
    m_wndRibbonBar.LoadFromResource(IDR_RIBBON1);  
    ```  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
##  <a name="addCategory"></a> リボン リソースのカスタマイズ  
 アプリケーション ボタンを作成したので、要素をリボンに追加できます。  
  
> [!NOTE]
>  このチュートリアルでは、すべてのパネルで同じパネル アイコンを使用します。  ただし、他のイメージ リスト インデックスを使用して、他のアイコンを表示してもかまいません。  
  
#### \[Home\] カテゴリと \[Edit\] パネルを追加するには  
  
1.  この Scribble プログラムに必要なカテゴリは 1 つだけです。  デザイン ビューで **\[カテゴリ\]** をクリックして、そのプロパティを表示します。  プロパティ値を次のように変更します。**\[キャプション\]** を「`ホーム(&H)`」、**\[大きいイメージ\]** を「`IDB_RIBBON_HOMELARGE`」、**\[小さいイメージ\]** を「`IDB_RIBBON_HOMESMALL`」に変更します。  
  
2.  各リボン カテゴリは名前付きパネルに整理されます。  各パネルには、関連操作を実行するコントロールのセットが含まれています。  このカテゴリには 1 つのパネルがあります。  **\[パネル\]** をクリックし、**\[キャプション\]** を「`編集`」に変更し、**\[イメージ インデックス\]** を「`0`」に変更します。  
  
3.  **\[編集\]** パネルに対して、ドキュメントの内容を消去するボタンを追加します。  このボタンのメッセージ ID は、IDR\_SCRIBBTYPE メニュー リソースに定義済みです。  ボタン テキストと、ボタンを装飾するビットマップのインデックスに、「`Clear All`」と指定します。  **\[ツールボックス\]** を開き、ボタンを **\[編集\]** パネルにドラッグします。  このボタンをクリックし、**\[キャプション\]**、**\[ID\]**、**\[イメージ インデックス\]**、**\[大きいイメージのインデックス\]** を、それぞれ「`すべてクリア`」、「`ID_EDIT_CLEAR_ALL`」、「`0`」、「`0`」に変更します。  
  
4.  変更内容を保存し、アプリケーションをビルドして実行します。  Scribble アプリケーションが起動されますが、ウィンドウ最上部にはメニュー バーではなく、リボンが表示されます。  リボン バーには 1 つのカテゴリ \(**\[ホーム\]**\) があります。また、**\[ホーム\]** には 1 つのパネル \(**\[編集\]**\) があります。  追加したリボン ボタンはイベント ハンドラーに関連付けられており、**\[開く\]**、**\[閉じる\]**、**\[保存\]**、**\[印刷\]**、**\[すべてクリア\]** の各ボタンは、意図したとおりに動作します。  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
##  <a name="setLook"></a> アプリケーションの外観の設定  
 *ビジュアル マネージャー*は、アプリケーションのすべての描画を制御するグローバル オブジェクトです。  元の Scribble アプリケーションは Office 2000 のユーザー インターフェイス \(UI\) スタイルを使用しているため、このアプリケーションの外観は古めかしく感じられるかもしれません。  このアプリケーションは、Office 2007 のビジュアル マネージャーを使用するようにリセットして、Office 2007 のような外観にすることができます。  
  
#### アプリケーションの外観を設定するには  
  
1.  `CMainFrame::OnCreate` 関数に次のコードを入力して、既定のビジュアル マネージャーとスタイルを変更します。  
  
    ```  
    // Set the default manager to Office 2007   
    CMFCVisualManager::SetDefaultManager(RUNTIME_CLASS(CMFCVisualManagerOffice2007));  
    CMFCVisualManagerOffice2007::SetStyle(CMFCVisualManagerOffice2007::Office2007_LunaBlue);  
    ```  
  
2.  変更内容を保存し、アプリケーションをビルドして実行します。  アプリケーションの UI が Office 2007 と類似した UI になります。  
  
 \[[セクション](#top)\]  
  
## 次の手順  
 これで、従来の Scribble 1.0 MFC サンプルを、リボン デザイナーを使用するように修正しました。  [パート 2](../mfc/walkthrough-updating-the-mfc-scribble-application-part-2.md) へ進んでください。  
  
## 参照  
 [チュートリアル](../mfc/walkthroughs-mfc.md)   
 [チュートリアル: MFC Scribble アプリケーションの更新 \(パート 2\)](../mfc/walkthrough-updating-the-mfc-scribble-application-part-2.md)